<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rùa cá sấu là một loài bò sát bán thủy sinh khổng lồ được tìm thấy trong các đầm lầy trên khắp thế giới.
Không giống như những người anh em họ Rùa biển thụ động của nó, Rùa cá sấu là một con thú hung dữ tấn công bất cứ thứ gì
bước đến gần cái miệng có mỏ nhọn của nó. Có thể cắn và di chuyển nhanh đáng ngạc nhiên đối với một con rùa, tốt nhất là
nên tránh xa nó khi gặp phải. Rùa cá sấu hiếm khi di chuyển, và nó là phổ biến cho
rêu mọc bám trên vỏ trong vài ngày dưới nước.
<NEWLINE>
Nếu có rêu, chúng có thể bị cắt để có "cơ hội" rơi ra Vảy gai. Chúng có thể được sử dụng để nâng cấp mũ Rùa Biển.
Mũ bảo hiểm Mai rùa gai được tích hợp khả năng chống va đập và cho phép người chơi thở dưới nước thêm 15 giây. Nó cũng
thỉnh thoảng có thể đánh trả các cuộc tấn công cận chiến. Rùa cá sấu có thể được sinh sản bằng cá tuyết sống.
