<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rùa cá sấu là một loài bò sát bán thủy sinh khổng lồ sống ở các đầm lầy trên khắp thế giới. 
Không giống như những người anh em họ Rùa biển thụ động của mình, Rùa cá sấu là một loài thú hung dữ và
sẽ tấn công bất cứ thứ gì bước tới gần cái mỏ nhọn của nó. Nó có thể đớp và di chuyển nhanh một cách đáng kinh ngạc
đối với một con rùa, tốt nhất là để cái lũ này yên khi gặp phải. Rùa cá sấu hiếm khi di chuyển,
và nó thường để rêu mọc bám trên mai của mình sau vài ngày dưới nước.
<NEWLINE>
Khi bị phủ đầy rêu, chúng có thể được cắt để có cơ hội rơi ra Vảy gai. Chúng có thể được sử dụng để nâng cấp Mũ rùa.
Mũ rùa có gai được tích hợp khả năng chống bật lùi và cho phép người chơi thở dưới nước thêm 15 giây. Thỉnh thoảng, nó cũng 
có thể đánh bật lùi những đòn tấn công cận chiến. Rùa cá sấu có thể được phối giống bằng cá tuyết sống.
