<NEWLINE>
<NEWLINE>
Trăn xanh Nam Mỹ là loài rắn khổng lồ và hung dữ có thể tìm thấy ở vùng đầm lầy. Những con trăn khổng lồ này có thể sinh sống cả trên cạn lẫn dưới nước. Chúng có thể là màu lục nhưng cũng có thể là màu vàng.
<NEWLINE>
Những con trăn này thường rất háu ăn, nên nó sẽ cố ăn hết tất cả mọi thứ nó bắt được, kể cả các bạn. Loài trăn này thường sẽ phục kích con mồi của nó, cuốn cơ thể nó xung quanh con mồi, rồi từ từ bóp nghẹt con mồi 
trước khi nuốt chửng toàn bộ(như cách mấy ông badboy nuốt chửng con gái nhà lành vậy.).
Vì bị nuốt chủng toàn bộ cơ thể, nên những con vật bị loài trăn này nuốt sẽ không rơi ra bất kì vật phẩm nào.
<NEWLINE>
Sau khi nuốt chửng con mồi của nó, con trăn sẽ thong thả tiêu hóa bữa ăn của nó. Sau khi ăn xong vài bữa thịnh soạn, nó sẽ bắt đầu đổi màu và lột da.
Loại da này có thể chế tạo ra 1 Banner Pattern độc nhất, hoặc cũng có thể dùng để chế ra Thòng lọng.
<NEWLINE>
Loại thòng lọng này có thể dùng để bắt tất cả các con vật, bao gồm cả kẻ thù của bạn, tương tự như dây thừng vậy. Tuy nhiên, Thòng lọng này không thể buộc vào hàng rào như dây thừng được. Nó khá là hữu dụng khi bạn muốn bắt những sinh vật hung dữ.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Trăn xanh Nam Mỹ có thể được dỗ và phối giống bằng thịt gà.