<NEWLINE>
<NEWLINE>
Trăn xanh Nam Mỹ là loài rắn khổng lồ, hung dữ được tìm thấy trong quần xã đầm lầy. Những con rắn khổng lồ sống cả trên cạn và dưới nước. Chúng có thể có màu xanh lá cây hoặc màu vàng.
<NEWLINE>
Loài rắn này cực kỳ thèm ăn và sẽ cố gắng ăn hầu hết mọi thứ mà nó có thể quấn quanh. Con rắn phục kích con mồi, quấn quanh người và từ từ bóp chết con mồi trước khi nuốt chửng toàn bộ.
Vì chúng bị nuốt chửng toàn bộ, những con vật bị Trăn xanh Nam Mỹ giết không rơi ra bất kỳ vật phẩm bổ sung nào.
<NEWLINE>
Sau khi nuốt chửng con mồi, con rắn sẽ từ từ tiêu hóa bữa ăn của mình. Sau khi ăn một vài bữa lớn, con rắn sẽ bị đổi màu và bắt đầu lột da.
Da này có thể được sử dụng để tạo ra một mẫu biểu ngữ độc đáo hoặc được sử dụng để chế tạo Dây leo Lasso.
<NEWLINE>
Dây leo Lasso có thể được ném để bắt bất kỳ con vật hay quái vật nào, bao gồm cả kẻ thù địch, tương tự như dẫn đầu. Tuy nhiên, dây leo lasso không thể được buộc vào hàng rào như dây dẫn. Nó khá hữu ích trong việc vận chuyển những sinh vật không thân thiện.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Trăn xanh Nam Mỹ có thể được làm dịu cơn tức và sinh sản bằng gà.
