<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Thú ăn kiến là loài động vật có vú ăn côn trùng có thể tìm thấy ở trong rừng. Mặc dù là loài động vật hiền lành, nhưng chúng sẽ lùi lại về phía sau khi bị tấn công, và gây ra một lượng sát thương lớn bằng cách cào kẻ tấn công nó bằng bộ móng to lớn của chúng.
<NEWLINE>
Thực đơn chính của Thú ăn kiến là Kiến xén lá. Nếu xung quanh nó không có Kiến xén lá cho nó ăn thì chúng sẽ đi phá một tổ kiến để để ăn. Khi đang tấn công tổ kiến, Thú ăn kiến đôi khi còn có thể tìm thấy đất, đất đã bén rễ, nhộng, các loại rau củ và vật phẩm.
Sau khi phá xong tổ kiến, Thú ăn kiến còn có thể tìm ra một số loại nấm đang phát triển ở dưới tổ.
<NEWLINE>
Khi thú ăn kiến tìm thấy Kiến xén lá, nó sẽ ăn con mồi của nó bằng chiếc lưỡi dài ngoằng. Những con Thú ăn kiến con sẽ ở trên lưng bố mẹ chúng cho đến khi chúng trưởng thành.
Thú ăn kiến có thể phối giống bằng nhộng của Kiến xén lá.