<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Thú ăn kiến là loài động vật có vú trung tính, ăn côn trùng được tìm thấy trong rừng rậm. Mặc dù không tự nhiên hung dữ, Thú ăn kiến sẽ lùi lại khi bị tấn công, và đánh lại kẻ tấn công bằng móng vuốt lớn của chúng, gây một lượng sát thương lớn.
<NEWLINE>
Thú ăn kiến chủ yếu săn mồi Kiến xén lá. Nếu không có Kiến xén lá nào ở xung quanh để ăn, Thú ăn kiến sẽ tìm kiếm một ổ kiến để tìm kiến. Khi tấn công một ổ kiến, đôi khi có thể phát hiện ra bụi bẩn, rễ cây, nhộng, các loại củ khác nhau và các vật dụng khác.
Khi đột nhập vào một ổ kiến, Thú ăn kiến cũng có thể phát hiện ra một số loài nấm phát triển bên dưới nó.
<NEWLINE>
Khi một con Thú ăn kiến tìm thấy một con Kiến ăn lá, nó sẽ dùng chiếc lưỡi cực dài của mình ngoạm lấy nó và ăn thịt. Thú ăn kiến con sẽ cưỡi trên lưng bố mẹ cho đến khi chúng trưởng thành.
Thú ăn kiến có thể được sinh sản bằng nhộng kiến xén lá.
