<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Đại bàng đầu trắng là loài chim ăn thịt lớn, trung tính được tìm thấy trong các quần xã núi rừng. Chúng là những du khách thường xuyên đến các hồ gần đó, nơi họ sẽ cố gắng lặn và vớt cá hồi lên khỏi mặt nước.
Chúng cũng thích tấn công thỏ theo cách tương tự. Khi tấn công những sinh vật lớn hơn, Đại bàng hói sẽ thích đi vòng tròn, chém bằng móng vuốt của mình và lặp lại.
<NEWLINE>
Do rất thích cá, Đại bàng hói có thể bị dụ và thuần hóa bằng Dầu cá. Một con đại bàng hói đã được thuần hóa có thể được lệnh ở lại, đi theo và đi lang thang, giống như nhiều loài thú khác, nhưng chúng cũng có thể được sử dụng để nuôi chim ưng.
Để bắt đầu với nghề nuôi chim ưng, người ta cần chế tạo Găng tay Chim ưng. Khi cầm bằng tay chính hoặc tay phụ, găng tay này có thể được sử dụng để nhặt đại bàng và cầm chúng trên tay. Để phóng một con đại bàng từ tay, chỉ cần đơn giản đấm.
Nếu được tung ra trong khi nhìn chằm chằm vào một sinh vật, đại bàng sẽ bay đến sinh vật này, tấn công và nếu nó sống sót, quay trở lại tay. Nếu không có sinh vật nào được chọn, đại bàng sẽ nhảy khỏi găng tay.
<NEWLINE>
Để cải thiện kỹ năng nuôi chim ưng của một người, một chiếc Mũ trùm đầu chim ưng có thể được chế tạo. Mũ trùm đầu chim ưng có thể được đặt trên một con đại bàng, và một con đại bàng có mũ trùm đầu chim ưng sẽ tuân theo mệnh lệnh trực tiếp của chủ nhân khi được tung ra từ một chiếc găng tay.
Điều này có nghĩa là con đại bàng có thể được chủ nhân của nó điều khiển một cách hiệu quả. Nếu con đại bàng bay xa hơn 150 khối so với chủ nhân của nó, nó sẽ cố gắng quay trở lại. Để ngăn chặn việc kiểm soát đại bàng, chủ sở hữu cũng có thể lén lút.
Có thể tháo mui xe ra khỏi đại bàng bằng kéo cắt.
<NEWLINE>
Đại bàng thường bị con mồi làm bị thương khi săn mồi. Một con đại bàng đã được thuần hóa có thể được chữa lành với bất kỳ loài cá nào. Đại bàng đầu trắng có thể được lai tạo với thịt thối.
