<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Đại bàng đầu trắng là một loài chim ăn thịt lớn sống ở các vùng núi cao. Những con chim này thường xuyên bay xung quanh hồ ở gần chúng, nơi mà chúng sẽ lặn xuống dưới mặt nước để bắt những con cá hồi cho bữa ăn của mình
Chúng cũng rất thích săn những chú thỏ theo cách tương tự. khi tấn công những thứ lớn hơn, Đại bàng đầu trắng sẽ bay lòng vòng trên trời, tấn công đối thủ bằng chiếc móng vuốt của mình, và sẽ lặp đi lặp lại như vậy.
<NEWLINE>
Vì chúng rất thích cá, nên Đại bàng đầu trắng có thể bị dụ và thuần hóa bằng Dầu Cá. bạn có thể cho đại bàng đã được thuần hóa ngồi, đi theo bạn hoặc cho nó đi lang thang giống hệt như những con thú đã thuần hóa khác, nhưng bạn cũng có thể sử dụng chúng như những con chim ưng.
Để bắt đầu với chim ưng, bạn cần 1 chiếc găng tay chim ưng. Khi đang sử dụng bằng tay chính hoặc phụ, chiếc găng này có thể bắt và giữ con đại bàng trên tay mình. Để khiến cho Đại bàng bay đi, bạn chỉ cần đơn giản đánh nó là được.
Khi đang nhìn vào quái hoặc thú và thả đại bàng từ tay bạn bay ra, con đại bàng sẽ bay thằng đến chúng để tấn công, nếu nó còn sống, đại bàng sẽ quay trở lại tay bạn. Còn nếu không có nạn nhân nào được chọn thì con đại bàng chỉ đơn giản là bay ra khỏi tay bạn.
<NEWLINE>
Đẻ cải thiện kỹ năng của chim ưng, bạn cần tạo một chiếc mũ chim ưng. Khi chúng đội mũ, chúng sẽ di chuyển đến đúng nơi chỉ định của chủ khi thả Đại bàng ra từ tay.
Hiểu đơn giản thì con đại bàng có thể được điều khiển bởi người chơi. Nếu chúng bay cách chủ của chúng hơn 150 khối, chúng sẽ bay trở lại. Để dừng điều khiển con Đại bàng, bạn chỉ cần đi rón rén (ấn shift) là được.
Bạn có thể tháo mũ của chúng ra bằng kéo.
<NEWLINE>
Những con đại bằng này có thể bị thương bởi kẻ địch khi đang đi săn. Một con đại bàng đã thuần hóa có thể được phục hồi bằng bất kì con cá nào. Đại bàng đầu trắng có thể phối giống bằng thịt thối.
