<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sên chuối là động vật thân mềm nhỏ chỉ có thể tìm thấy trong các khu rừng già mọc cao, nơi có nhiều thức ăn yêu thích của chúng là nấm.
Chúng thường có thể được tìm thấy đang dính vào các mặt của khối hoặc từ từ tìm đường xuyên qua các bụi rậm.
Thỉnh thoảng, Sên chuối sẽ rơi ra một ít chất nhờn của nó trong khi di chuyển khắp thế giới, chất nhờn này có thể thu thập được.
Chất nhờn này có thể được sử dụng để tạo ra một khối chất nhờn sên chuối.
<NEWLINE>
Chất nhờn của loài sên đặc biệt này là một trong những vật liệu dễ hấp thụ nhất trong thế giới tự nhiên. Nếu một khối chạm vào nước, nó sẽ ngay lập tức biến nước xung quanh thành chất nhầy kết tinh.
Nếu khối chất nhờn bị phá vỡ sau đó, khối chất nhờn kết tinh cũng sẽ bắt đầu phân hủy. Các tinh thể chất nhầy này rất dễ vỡ và sẽ chỉ tự rơi ra nếu được đào bằng mềm mại.
Điều này làm cho Khối chất nhờn sên chuối đặc biệt hữu ích để hút cạn các vùng nước lớn.
<NEWLINE>
Sên chuối có thể được phối giống bằng nấm nâu, và có nhiều màu sắc khác nhau, không phải tất cả đều có màu vàng chuối.