<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bò rừng là động vật có vú, có thể tìm thấy chúng ở đồng bằng, đồng cỏ hoặc đồng bằng tuyết. Những con thú "lóng" tính này sẽ tấn công bất kì người nào dám đến gần chúng. Chúng thi thoảng cũng sẽ tính sổ những con bò rừng khác.
Trong khi bò rừng non không có khả năng tự vệ, những con trưởng thành có thể di chuyển nhanh một cách bất ngờ và hất tung kẻ tấn công của chúng lên không trung. Lời khuyên tốt nhất là đừng lại gần chúng nếu bạn không muốn làm bao cát cho chúng.
<NEWLINE>
Nhưng mặt khác, nếu bạn giết bò rừng thì chúng sẽ rơi ra rất nhiều thịt bò. Bạn cũng có thể thu thập lông bò rừng bằng kéo. Lông này có thể được sử dụng để chế tạo ra khối, và chúng có thể được sử dụng để làm thảm hoặc bạn có thể đặt bên cạnh bất kỳ đôi ủng nào trong bàn chế tạo để giúp chúng chống lại tuyết tốt hơn.
Bò rừng "trụi" lông sẽ cần ăn nhiều cỏ để có thể mọc lại bộ lông của chúng, và tất cả những con Bò rừng trưởng thành đều có thể dọn sạch mọi lớp tuyết cản đường chúng, điều này giúp chúng phần nào hữu ích trong việc dọn sạch các khu vực có nhiều đồ đạc. Bò rừng có thể được phối giống bằng lúa mì.
<NEWLINE>
Trong điều kiện thời tiết có tuyết, da của Bò rừng có thể bị phủ đầy tuyết. Nhưng chúng có thể được loại bỏ bằng một cái xẻng. Ngoài ra, bạn có thể phủ tuyết cho Bò rừng bằng cách đặt một lớp tuyết lên chúng. Lớp tuyết này sẽ tan chảy nếu Bò rừng ở dưới nước, trong mưa hoặc ở vùng nóng.