<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bò rừng là loài động vật có vú chân móng, trung tính, được tìm thấy ở đồng bằng, đồng bằng tuyết và đồng cỏ. Những con thú tức giận nhanh chóng này sẽ tấn công bất kỳ ai đến quá gần. Chúng thậm chí sẽ thỉnh thoảng phóng vào những con bò rừng khác.
Trong khi bò rừng non không có khả năng tự vệ, những con trưởng thành có thể di chuyển nhanh chóng đáng kinh ngạc và hất tung kẻ tấn công của chúng lên không trung. Bạn nên cho những loài động vật có vú này không gian, kẻo chúng bắt bạn làm đối thủ.
<NEWLINE>
Điều đó nói lên rằng, Bison có thể bị giết và sẽ mang lại rất nhiều thịt bò. Chúng cũng có thể bị xén lông để lấy một số Lông Bò rừng. Lông này có thể được sử dụng để chế tạo toàn bộ khối, có thể được sử dụng để làm thảm hoặc đặt bên cạnh bất kỳ đôi ủng nào trong bàn luyện để giúp chúng chống lại tuyết bột tốt hơn.
Bò rừng đã được cắt lông sẽ cần ăn nhiều cỏ để lấy lại bộ lông xù xì của mình, và tất cả những con Bò rừng trưởng thành đều có thể dọn sạch mọi lớp tuyết cản đường chúng, điều này giúp chúng phần nào hữu ích trong việc dọn sạch các khu vực có đồ đạc. Bò rừng có thể được lai tạo với lúa mì.
<NEWLINE>
Trong điều kiện thời tiết có tuyết, da bò rừng có thể bị phủ một lớp tuyết. Điều này có thể được loại bỏ bằng một cái xẻng. Ngoài ra, người ta có thể bao phủ một con Bò rừng trong tuyết bằng cách đặt một lớp tuyết lên nó. Lớp tuyết này sẽ tan chảy nếu Bò rừng ở trong nước, mưa hoặc một quần xã sinh vật nóng.