<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá giọt nước là loài cá sền sệt được tìm thấy trong các đại dương sâu nhất. Mặc dù có màu xám tự nhiên và bị nén lại, Cá giọt nước sẽ trở thành một đống bùn màu hồng nếu dưới áp lực nước dưới 10 khối.
Khi bị giết, bốn con cá giọt nước và một cái chai có thể được sử dụng để chế tạo dầu cá, khi dùng nó, có thể hạn chế bay trong nước hoặc mưa. Chúng cũng có thể được múc vào xô giống như bất kỳ loài cá nào khác. Tương tác với cá giọt nước bằng bóng slime có thể cho phép nó tồn tại trên cạn, thường là với mục đích trưng bày, vì sinh vật này khá tò mò.