<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá giọt nước là loài cá sống ở dưới biển sâu. Mặc dù chúng có màu xám tự nhiên, nhưng chúng sẽ trở thành một đống bùn màu hồng nếu ở độ sâu 10 khối nước.
Sau khi bị giết, bốn con cá giọt nước và một cái bình có thể được sử dụng để tạo ra dầu cá, khi dùng nó, bạn có thể bay trong mưa hoặc dưới nước nhưng sẽ bị giới hạn. Chúng cũng có thể được đựng trong xô giống như bất kỳ loài cá nào khác. Tương tác với cá giọt nước bằng bóng chất nhờn có thể cho phép chúng tồn tại trên cạn, thường là với mục đích trưng bày là chính.