<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Chim giẻ cùi lam là loài chim nhỏ thường được tìm thấy trong các khu rừng. Họ hàng của Quạ, chúng có nhiều đặc điểm hành vi, bao gồm cả tiếng kêu lớn và sở trường nhặt và ăn thức ăn bị đánh rơi. Loài chim đáng yêu này có một chiếc mào lông trên đầu mà nó hơi nâng lên khi phát ra tiếng động.
<NEWLINE>
Không giống như Quạ, Chim giẻ cùi lam không phá hoại mùa màng và không thể được thuần hóa, mặc dù nó có thể trở thành đồng minh. Chim giẻ cùi lam thích những thứ sáng bóng, và không có gì được yêu thích hơn Quả mọng phát sáng.
<NEWLINE>
Nếu Chim giẻ cùi lam được cho ăn, nó sẽ bị mê hoặc trong một thời gian, theo người nuôi của nó khắp thế giới. Nếu Quả mọng phát sáng cũng được cho Gấu mèo ăn trong thời gian này, hai con vật sẽ trở nên gắn bó với nhau. Khi Gấu mèo bắt đầu một cuộc chiến, Chim giẻ cùi lam sẽ tìm cách tham gia chiến đấu với nó. Ngoài chiến đấu, Chim giẻ cùi lam sẽ đậu trên lưng Gấu mèo.
Cho Chim giẻ cùi lam ăn lại Quả mọng phát sáng có thể khiến nó rời bỏ người bạn cũ.
<NEWLINE>
Chim giẻ cùi lam cũng được biết đến với vai trò cảnh báo kẻ săn mồi gần đó cho những động vật khác sinh sống trong khu rừng. Nếu được cho ăn bất kỳ loại hạt nào, Chim giẻ cùi lam sẽ hót một bài hát ngắn có thể tiết lộ vị trí của tất cả quái vật gần đó. Điều này có thể hữu ích cho việc tìm kiếm các hang động hoặc kiến trúc ẩn gần đó.
<NEWLINE>
Chim giẻ cùi lam có thể được phối giống bằng giòi hoặc ấu trùng côn trùng khác.