<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rắn xương là một sinh vật undead khổng lồ, giống như rắn sống trong các hồ dung nham sâu của Địa ngục. Nó có thể thỉnh thoảng
được nhìn thấy nhảy ra khỏi dung nham chỉ rồi lại biến mất vào đó ngay sau đó. Con rắn xương không chỉ thù địch với
thám hiểm, vì nó cũng là kẻ thù truyền kiếp của Wither Skeletons. Bất cứ khi nào rắn xương nhắm vào một sinh vật, nó sẽ nhảy
ra khỏi dung nham và cố gắng nghiền nát con mồi bên dưới nó.

Nếu bị giết, con rắn xương sẽ nổ tung thành đống xương, nhưng nó cũng có thể đánh rơi một chiếc răng của mình. Khi pha với một
chai dung nham, có thể tạo ra Thuốc nhìn trong nhung nham, cho phép người ta nhìn xuyên qua dung nham như thể nó là nước.