<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rắn xương là loài rắn khổng lồ ở sâu dưới hồ dung nham ở dưới Nehter. Bạn thi thoảng có thể
bắt gặp chúng nhảy lên trên bề mặt dung nham. Rắn xương không chỉ muốn đớp bạn,
mà đối thủ truyền kiếp của chúng còn là Bộ xương khô héo. Bất cứ khi nào Rắn xương nhắm vào một sinh vật nào đó, chúng sẽ nhảy
ra khỏi dung nham và cố gắng nghiền nát con mồi của mình bên dưới nó.

Nếu bị giết, Rắn xương sẽ bị nổ tung thành đống xương, nhưng thi thoảng cũng có thể rơi ra một chiếc răng của chúng. Để chế tạo ra một lọ thuốc nhìn dưới dung nham, bạn cần răng của rắn xương và bình dung nham.