<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Thỏ nấm là những con thỏ đột biến khổng lồ rất hiếm, có thể được tìm thấy ở khu vực đảo nấm. Chúng không thể phối giống được và phải được tạo ra bằng cách cho thỏ ăn vài bào tử Mungal, những bào tử này thi thoảng sẽ được rơi ra từ Mungi.
Những con thú khổng lồ này là người bảo vệ của vùng nấm, chúng sẽ tấn công bất kì con quái vật nào dám bén mảng đến trước mặt nó. Chúng sẽ hoàn toàn thân thiện với bạn nếu bạn cho chúng ăn cà rốt.
Cà rốt cũng sẽ cho chúng khả năng hồi phục và sức mạnh trong một khoảng thời gian.
<NEWLINE>
Những con thỏ lười biếng này thường ngủ vào ban ngày, và tìm kiếm quái vật để tấn công vào ban đêm. Không như vẻ ngoài của chúng, chúng có thể lao vào mục tiêu khá nhanh và gây ra lượng sát thương lớn trên diện rộng.