<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Thỏ nấm là những con thỏ đột biến, khổng lồ có thể rất hiếm khi được tìm thấy trong quần xã nấm. Chúng không thể được lai tạo và phải được tạo ra bằng cách cho thỏ ăn một số bào tử Mungal, những bào tử này đôi khi bị Mungi rơi ra.
Những con thỏ khổng lồ này là hệ thống phòng thủ tự nhiên của quần xã nấm và có thể được nhìn thấy đang tấn công bất kỳ quái vật nào trong tầm nhìn của chúng. Chúng trung lập với người chơi trừ khi được đưa cho một củ cà rốt, sau đó chúng sẽ trở nên hoàn toàn bị động.
Cà rốt cũng cấp cho chúng khả năng tái sinh và sức mạnh trong một thời gian.
<NEWLINE>
Những con thỏ lười biếng này thường có thể được tìm thấy vào ban ngày, và tìm kiếm quái vật để tấn công vào ban đêm. Mặc dù có vẻ ngoài vô duyên nhưng chúng có thể lao theo mục tiêu khá nhanh và gây ra lượng sát thương lớn trên diện rộng.