<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá nhà táng là một loài động vật có vú trung tính, khổng lồ được tìm thấy trong các đại dương ấm, lạnh và sâu, nơi nó có thể được nhìn thấy đang săn con mồi yêu thích của mình - mực.
Chúng thực hiện điều này bằng cách phát ra âm thanh để định vị con mồi bằng tiếng vang, âm thanh này sẽ dội ngược trở lại cá voi khi chạm vào con mực để chúng xác nhận vị trí của nó.
Con cá voi sau đó tiến hành tăng tốc và há to miệng đầy hàm răng sắc nhọn để húc vào con mồi. Đôi khi, cá voi có thể rụng một trong những chiếc răng dài này trong quá trình này.
Những con cá voi này có khả năng phá băng khi chúng di chuyển, nhưng nếu lao vào chúng có thể làm vỡ thuyền và các loại gỗ khác. Hiếm khi có thể tìm thấy những con cá voi trắng toàn tập, chúng khỏe hơn nhiều so với những loài cá voi khác.
<NEWLINE>
Cá nhà táng có thể trông giống như một người khổng lồ, nhưng nó vẫn đang bị đe dọa bởi một số thế lực tự nhiên. Cá voi sát thủ thích ăn cá nhà táng con, và mẹ của chúng sẽ cố gắng quyết liệt bảo vệ chúng khỏi bị tổn hại.
Trong những cơn giông bão mạnh, Cá nhà táng đẻ trứng dạt vào các bãi biển. Họ bất lực trong hình thức này, và nếu bị đẩy trở lại nước mà không bị thương, có thể quyết định thưởng cho những vị cứu tinh của họ.
Phần thưởng cho nhiệm vụ này là Long diên hương, một sản phẩm phụ có giá trị trong dạ dày của cá voi được ho ra. Long diên hương có thể được giao dịch cho dân làng chài để lấy rất nhiều ngọc lục bảo, hoặc có thể được sử dụng để chế tạo Echolocator.
Nó cũng có thể được sử dụng như một loại nhiên liệu mạnh có thể đốt cháy 64 vật phẩm.
<NEWLINE>
Echolocator có thể được sử dụng để khám phá các hang động gần đó. Khi một hang động đã được tìm thấy, nó sẽ phát ra một làn sóng âm thanh theo hướng của hang động. Người ta nên thận trọng với công cụ này vì nó có số lượng sử dụng hạn chế.
Nếu được chế tạo với 4 viên ngọc ender, người ta có thể tạo ra một Endolocator, có thể tiết lộ vị trí của End Portal khi ở gần một stronghold.
