<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá nhà táng là một loài động vật có vú khổng lồ được tìm thấy ở các đại dương ấm, lạnh và sâu, nơi chúng có thể săn được con mồi yêu thích của chúng - mực.
Chúng sẽ làm điều dó bằng cách phát ra âm thanh để định vị con mồi bằng tiếng vang, âm thanh này sẽ dội ngược trở lại chúng để định vị vị trí của con mồi. Sau đó sẽ tăng tốc và há chiếc miệng cùng hàm răng sắc nhọn để húc vào con mồi. Đôi khi, những con cá nhà táng có thể bị rụng răng trong quá trình săn mồi.
Những con cá voi này có khả năng phá băng khi chúng di chuyển, nhưng nếu lao vào chúng cũng có thể làm vỡ thuyền và các loại gỗ khác. Hiếm khi có thể tìm thấy cá voi trắng toàn thân, loài cá voi này khỏe hơn rất nhiều so với các loài cá voi khác.
<NEWLINE>
Cá nhà táng thì to đếi nhưng vẫn bị đe dọa bởi một vài hiện tượng thiên nhiên thôi. Cá Voi sát thủ rất thích ăn những con cá nhà táng con, và mẹ của chúng sẽ cố gắng bảo vệ con của mình khỏi nguy hiểm.
Trong những cơn giông bão mạnh, trứng của Cá nhà táng sẽ bị dạt vào các bãi biển. Chúng sẽ bất lực trong hình thái này, và nếu được đẩy trở lại biển mà không có một vết xước nào thì chúng sẽ quyết định trả ơn cho người hùng của mình.
Phần thưởng cho nhiệm vụ này là Long diên vương, một vật phẩm được "nôn" ra từ cá voi. Long diên vương có thể được trao dổi với dân làng để lấy một lượng lớn ngọc lục bảo, hoặc có thể dùng để chế ra Máy định vị tiếng vang.
Nó cũng có thể được sử dụng như một loại nhiên liệu có thể nung 64 vật phẩm.
<NEWLINE>
Máy định vị tiếng vang có thể dùng để tìm hang động. Khi một hang động được tìm thấy, nó sẽ tạo ra tiếng vang để chỉ vị trí của hang cho bạn. Và chiếc máy này có số lượt sử dụng hạn chế nên hãy cẩn thận.
khi được kết hợp với 4 ngọc Ender, bạn có thể tạo ra một chiếc Máy định vị End. Nó sẽ tiết lộ vị trí của cổng End khi ở gần một pháo đài.
