<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Khỉ thầy tu là loài linh trưởng nhỏ có nguồn gốc từ Rừng rậm. Chúng có thể có nhiều màu, tùy thuộc vào nhóm của chúng. Giống như các loài linh trưởng khác, chúng rất thích ăn chuối, có thể cho ăn chuối để thuần hóa chúng.
khỉ thầy tu được thuần hóa tinh vi hơn những sinh vật đã được thuần hóa khác, như sói, nó có thể đi theo, đứng tại chỗ và đi lang thang, cùng với việc có thể sử dụng cả tấn công tầm xa và gần.
Chúng cũng có thể  cưỡi trên vai chủ nhân của chúng, chúng cũng có thể tấn công từ đó bằng cách ném đá vào mục tiêu.
<NEWLINE>
Capuchins có thể được cho ăn nhiều loại vật phẩm khác. Cho chúng ăn trứng có thể được dùng để chữa bệnh và chúng có thể sinh sản bằng cách dùng giòi, một trong những thức ăn yêu thích của chúng.
Đôi khi, chúng có thể làm rơi vỏ chuối khi ăn chuối. Những vỏ chuối này có thể được sử dụng để tạo ra một món ăn độc đáo được mệnh danh là "Sopa De Macaco", mà các đầu bếp mô tả là "Uma Delicia"
<NEWLINE>
Hiếm khi, một cổ vật được gọi là Phi tiêu Cổ đại(Ancient Dart) có thể được tìm thấy trong rương ở các Đền thờ trong Rừng. Đưa những chiếc phi tiêu này cho Khỉ thầy tu sẽ mang lại cho chúng nâng cấp đòn tầm xa "đòn tầm xa của chúng giờ có thể đâm xuyên quái".