<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Khỉ thầy tu là loài linh trưởng nhỏ có nguồn gốc từ rừng rậm. Chúng có rất nhiều màu, phụ thuộc vào đàn của chúng. Giống như các loài linh trưởng khác, chúng rất thích ăn chuối, có thể cho chúng ăn chuối để thuần hóa chúng.
Khỉ thầy tu đã thuần hóa tinh vi hơn những sinh vật đã được thuần hóa khác, như sói, có thể đi theo, ở lại hoặc đi lang thang, song song với việc chúng có thể sử dụng cả các vũ khí tầm xa và cận chiến.
Chúng cũng có thể ngồi trên vai chủ nhân của chúng và ném đá vào kẻ địch từ trên đó.
<NEWLINE>
Khỉ thầy tu có thể ăn nhiều thứ khác nhau. Cho chúng ăn trứng có thể giúp hồi máu, và đặc biệt chúng có thể ăn được cả giòi, một trong những món ăn yêu thích của chúng.
Thỉnh thoảng, chúng có thể làm rơi vỏ chuối khi ăn chuối. Những vỏ chuối này có thể được sử dụng để tạo ra một món ăn độc nhất đó là "Sopa De Macaco", mà được các đầu bếp mô tả là "Uma Delicia" (Ngon từ nước ngọt từ xương).
<NEWLINE>
Một cổ vật rất hiếm được gọi là Cây lao cổ đại có thể được tìm thấy trong rương ở các Đền thờ trong Rừng rậm. Đưa cho Khỉ thầy tu sẽ giúp chúng đánh xuyên giáp kẻ địch khi dùng vũ khí tầm xa.