<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá trê là loài cá lờ đờ được tìm thấy ở các đầm lầy và sông. Mặc dù cá da trơn từ sông có thể trở nên khá đắt đỏ, nhưng chỉ những con lớn nhất trong số những con cá này có thể được tìm thấy trong các đầm lầy.
<NEWLINE>
Là loài dưới đáy xã hội trong chuỗi thức ăn, cá trê không kén thức ăn. Cá trê vừa và nhỏ sẽ cố gắng hút sạch bất kỳ vật phẩm nào mà chúng nhìn thấy. Thay vào đó, Cá trê lớn sẽ cố gắng ăn bất kỳ đám đông nào ngắn hơn khối.
Cá trê nhỏ chỉ có thể lưu trữ ba chồng vật phẩm trong bụng của chúng, trong khi cá Cá trê cỡ trung bình có thể lưu trữ chín. Cá da trơn lớn chỉ có thể có một đám trong bụng mỗi lần.
Cá da trơn sẽ nôn mửa bất kỳ món đồ hoặc sinh vật nào chúng đã ăn nếu bị thương hoặc nếu chúng gặp phải dưa muối biển, vì chúng ghét mùi vị của dưa chua.
<NEWLINE>
Mặc dù họ có thị lực kém, nhưng điều gì đó về ánh sáng nhấp nháy của đèn biển đã thu hút được Cá trê. Chúng có thể được sử dụng để dụ Cá trê đến những khu vực có hoặc không có vật phẩm.
<NEWLINE>
Tất cả cá trê, ngay cả những con lớn, có thể được bắt bằng một xô nước. Chất chứa trong bụng cá sẽ được giữ nguyên, vì vậy người ta có thể sử dụng cá trê một cách hiệu quả để vận chuyển vật phẩm hoặc đám đông bằng cách nhồi chúng sau khi cho ăn.
Cá trê đã ăn đồ hoặc đã bị xô sẽ không tiêu biến.