<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rết hang động là một loài động vật chân đốt sống dưới mặt đất quý hiếm có thể tìm thấy sâu trong các hang động. Nó thù địch với bất kỳ ai muốn tìm thấy mình trong phạm vi của nó.
Mặc dù chậm chạp, loài động vật chân đốt khổng lồ và cồng kềnh này có thể gây ra một lượng sát thương nguy hiểm và có vết cắn cực độc.
<NEWLINE>
Khi bị giết, họ có cơ hội bỏ một hoặc nhiều chân của mình.
Đôi chân này có thể được sử dụng để chế tạo một chiếc quần giúp người đeo có khả năng leo tường, đồng thời tăng khả năng phòng thủ.
Chúng cũng có thể được ủ với Tinh chất Độc hoặc Chai Ngòi rồng Komodo để tạo ra Thuốc kháng Độc.
Điều này cho phép người sử dụng nó không bị ảnh hưởng của chất độc.