<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rết hang là một loài chân đốt hiếm gặp sống dưới đất, có thể tìm thấy sâu trong hang động. Nếu bạn ở trong phạm vi của nó, viết di chúc đi ông cháu êi.
Mặc dù chậm chạp, loài bọ chân đốt khổng lồ này có thể gây ra một lượng sát thương nguy hiểm và có vết cắn cực độc.
<NEWLINE>
Khi bị giết, chúng sẽ rơi ra một hoặc nhiều chân của mình.
Những cái chân này có thể được sử dụng để tạo ra một chiếc quần giúp người mặc nó có khả năng leo tường, cùng với việc tăng khả năng phòng thủ.
Chúng có thể được sử dụng với chất độc hoặc một lọ nước bọt rồng Komodo để tạo ra thuốc kháng độc.
Điều này cho phép người sử dụng nó không bị ảnh hưởng bởi chất độc.
