<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tiểu cường là loài côn trùng sống dưới lòng đất, tránh xa ánh sáng mặt trời. Những con bọ khổng lồ này thường tránh ánh sáng, vì nó khiến chúng dễ bị ăn bởi bị động vật.
Chúng thường có thể được nhìn thấy rải rác từ các ngọn đuốc được đặt. Tiểu cường là loài rất chăm đẻ, và thành phẩm của chúng là trứng gián, bên trong trứng chứa rất nhiều nhộng.
Mặc dù chúng thường gây khó chịu cho mọi người xung quanh, nhưng bạn có thể cho tiểu cường ăn bánh mì hoặc đường để chúng bớt loi choi hơn. Gián được coi là một mối phiền toái vì chúng ăn bất kỳ đồ ăn nào bị rơi ra ngoài, khá là phiền phức nếu bạn để thức ăn ở trong hang.
Người Mexico cũng nói rằng chúng rất thích Maracas.
<NEWLINE>
Gián là con mồi chính của Rết hang, kẻ sẵn sàng tới tìm chúng từ một nơi rất xa. Khi bị thương nặng, tiểu cường có thể bị mất đầu của nó, nhưng có vẻ như chúng hoàn toàn ổn và có khả năng hoạt động bình thường trong khi không có đầu.
Khi chết, chúng sẽ có tỷ lệ rơi ra mảnh cánh gián. Với 9 mảnh này bạn có thể tạo ra một chiếc cánh gián, thứ giúp bạn tạo ra loại thuốc hiếm của Mùi hương bọ.
Mùi hương này sẽ giúp bạn không bị phát hiện bởi bọ chân đốt, nhưng cũng không hoàn toàn tàng hình. Tiểu chường có thể lai tạo bằng đường.
