<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gián là loài côn trùng hôi hám được tìm thấy dưới lòng đất, tránh xa ánh sáng mặt trời. Những con bọ khổng lồ này tránh ánh sáng, vì nó khiến chúng dễ bị động vật ăn thịt.
Chúng thường có thể được nhìn thấy rải rác từ các ngọn đuốc được đặt. Gián là loài sinh sản sung mãn, và thường tạo ra Ootheca, là những hộp trứng chứa nhiều nhộng gián.
Mặc dù tự nhiên ưa thích những người xung quanh, gián có thể được cho ăn bánh mì hoặc đường để giúp chúng thoải mái hơn. Gián được coi là một mối phiền toái vì chúng ăn bất kỳ đồ ăn nào bị rơi ra ngoài, gây nguy hiểm nếu để thức ăn không được bảo vệ trong hang.
Người ta cũng nói rằng họ rất thích Maracas.
<NEWLINE>
Gián là con mồi tự nhiên của Rết hang động, chúng sẽ tìm kiếm chúng từ rất xa. Khi bị thương nặng, một con gián có thể bị mất đầu, nhưng có vẻ như chúng hoàn toàn có khả năng hoạt động trong hình thức chặt đầu này.
Khi chết, gián có cơ hội rơi ra các Mảnh Cánh Gián. Chín trong số này có thể được sử dụng để tạo ra một Cánh Gián đầy đủ, từ đó có thể được sử dụng để pha chế một lọ thuốc hiếm Bug Pheromones.
Các pheromone này sẽ cho phép một con không bị phát hiện gần bất kỳ động vật chân đốt thù địch nào, nhưng không hoàn toàn vô hình. Gián có thể được nuôi bằng đường.