<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sứa lược là những sinh vật đơn giản sền sệt nằm ở mức rất hạn chế trong định nghĩa về đời sống động vật.
Chúng có thể được tìm thấy vào ban đêm trong các đại dương đóng băng, nơi màu sắc lăng trụ nhấp nháy của chúng hạn chế so với màu xanh thẳm.
Khác xa với sự thông minh, Sứa lược chỉ đơn giản là trôi dạt trong nước, sàng lọc những con mồi siêu nhỏ. Có thể chụp chúng bằng xô nước và có nhiều màu.
<NEWLINE>
Nếu bị giết, Sứa lược có thể rơi ra Thạch cầu vồng. Thạch cầu vồng này có thể được sử dụng trên hầu hết mọi đám đông để tô màu nó theo mô hình cầu vồng nhấp nháy, tương tự như Sứa lược.
Cầu vồng này có thể được loại bỏ bằng cách sử dụng một miếng bọt biển trên sinh vật. Người ta cũng có thể ăn thạch để áp dụng hiệu ứng này cho chính mình.
<NEWLINE>
Thạch cầu vồng cũng có thể được chế tác bằng 8 viên thủy tinh để tạo ra Kính cầu vồng, có thể thay đổi màu sắc dựa trên vị trí của nó trên thế giới. Không giống như kính đen, Kính cầu vồng cũng phát ra ánh sáng.