<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sứa lược là những sinh vật đơn giản, và và sự hiểu biết đối với chúng thực sự là chỉ có hạn.
Chúng có thể được tìm thấy vào ban đêm ở các khu đại dương bị đóng băng.
Sứa lược thực sự không được thông minh, chúng chỉ đơn giản là lạc trôi trong nước, sàng lọc những con mồi nhỏ li ti. Bạn có thể bắt được chúng bằng xô nước, và chúng tỏa ra rất nhiều màu .
<NEWLINE>
Nếu bị giết, Sứa lược sẽ rơi ra Thạch bảy màu. Chúng có thể sử đụng được lên gần như tất cả các loại mob để chúng có màu cầu vồng lấp la lấp lánh, nhấp nha nhấp nháy như những con sứa lược.
Hiệu ứng RGB này có thể được loại bỏ khi sử dụng bọt biển lên những con bị dính LGBT. Bạn cũng có thể ăn chúng để có hiệu ứng RGB .
<NEWLINE>
Bạn có thể sử dụng 8 Thạch cầu vồng để tạo ra Kính cầu vồng, có thể thay đổi màu sắc dựa trên vị trí của nó ở trên thế giới. Không giống như kính mờ, Kính cầu vồng còn có thể phát ra ánh sáng.