<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cosmaw là những sinh vật hiếm, trung lập, bí ẩn hay đi lang thang trên các hòn đảo ở the End. Chúng là những sinh vật không được liệt kê vào bất kỳ giống nào cả, vì chúng có thể là nững con cá, bọ chân đốt, động vật và nhiều thứ khác.
Tuy nhiên, nhũng gì chúng ta biết về Cosmaw chỉ là thức ăn chính của chúng: Cá tuyết Ender.
<NEWLINE>
Bạn có thể tìm thấy loài cá kỳ lạ này ở đáy đảo, hoặc bạn cũng có thể đặt con cá tuyết vào tromg Capsid của Enderiophage để có được chúng. Mặc dù đối với con người chúng ta, loài cá này rất độc nhưng đối với Cosmaw thì không phải vậy, và bạn cũng có thể thuần phục chúng bằng cách cho chúng ăn loại cá này.
Không giống như những loài được thuần hóa khác, Cosmaw sẽ không tham gia chiến đấu cùng bạn. Tuy nhiên, không phải vì vậy mà chúng sẽ không bảo vệ chủ nhân của chúng. Nếu chẳng may hôm đó bạn "đập" hơi nhiều đá, ngáo đến mức trượt chân ra rìa của hòn đảo End thì chúng sẽ đến giải cứu bạn ngay.
Chúng sẽ cố gắng bắt chủ nhân của chúng bằng chiếc miệng rộng có vuốt của mình, rồi đưa chủ nhân của chúng lên trên mặt đất an toàn. Điều này khiến cho Cosmaw trở thành một người đồng hành không thể thiếu khi đi thám hiểm the End. Cosmaw cũng có thể được phối giống bằng cá tuyết Ender, một khi đã được thu phục và hồi phục bằng quả Chorus.