<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá tuyết ender là loài cá có thể được tìm thấy trong khoảng trống giữa các đảo cuối, bao gồm cả đảo chính ở cuối.
Không giống như bất kỳ loài cá nào khác được biết đến, Cá tuyết Ender rất kỵ nước và bị hư hại bởi nước. Thay vào đó, chúng trôi nổi qua ête cuối cùng trong các trường có quy mô vừa phải.
Nếu một con cá trong trường bị tấn công, cả đàn cá sẽ cố gắng dịch chuyển ra xa càng sớm càng tốt.
<NEWLINE>
Những con cá này là con mồi thường xuyên của Cosmaws, và có thể được sử dụng để thuần hóa chúng. Cá tuyết ender cũng có thể được đựng trong một cái xô rỗng.