<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá tuyết Ender - loài cá này có thể tìm được ở những khoảng không giữa những đảo ở the End, kể cả đảo chính.
Không giống như những loài cá khác mà chúng ta đã biết, cá tuyết Ender rất kỵ nước và chúng có thể bị thương nếu tiếp xúc với nước. Thay vào đó chúng sẽ bay lơ lửng theo đàn ở trong the End.
Nếu 1 con trong đàn bị tấn công, thì cả đàn cá đó sẽ cố gắng sủi nhanh nhất có thể bằng cách dịch chuyển.
<NEWLINE>
Loài cá này là thức ăn chính của Cosmaws, và có thể thu phục chúng bằng loài cá này. Bạn có thể bắt cá tuyết Ender bằng cách úp cái xô lên đầu chúng.