<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cosmaw là những sinh vật trung lập, bí ẩn hiếm khi đi lang thang ở các hòn đảo bên ngoài của End. Những sinh vật này đã trốn tránh sự phân loại, vì chúng là hiện thân của những đặc điểm được mong đợi ở cá, động vật chân đốt, động vật thân mềm và hơn thế nữa.
Tuy nhiên, những gì được biết về Cosmaw là bữa ăn yêu thích của chúng: Cá tuyết ender.
<NEWLINE>
Loài cá kỳ lạ này có thể được tìm thấy khi bơi trong các trường học dưới các đảo end, hoặc thu được bằng cách đặt một con Cod bên trong Capsid của Enderiophage. Mặc dù hầu hết mọi người đều nhận thấy mùi vị của loài cá này là độc hại, Cosmaw dường như tìm ra nó và có thể thuần hóa bằng nhiều lần cho ăn.
Không giống như nhiều con thú có thể thuần hóa khác, Cosmaw sẽ không bảo vệ chủ nhân của chúng trong trận chiến, hoàn toàn bằng lòng với việc ngồi ngoài hầu hết các trận chiến. Tuy nhiên, sinh vật này thực sự chăm sóc cho chủ nhân của nó, vì nếu chủ nhân của nó rơi ra rìa của một hòn đảo cuối cùng, Cosmaw sẽ đến giải cứu.
Nó có thể nhặt chủ nhân rơi xuống bằng cái miệng có móng vuốt lớn của mình và đưa họ trở lại đất liền an toàn. Điều này làm cho Cosmaw trở thành người theo dõi phải có đối với hầu hết những người khám phá End. Cosmaw cũng có thể được lai tạo với Cosmic Cod, một khi đã được thuần hóa, và được chữa lành bằng Chorus Fruit.
