<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Muỗi đỏ thẫm là loài côn trùng đột biến được tìm thấy ở Khu rừng đỏ thẫm ở dưới địa ngục. Loài côn trùng này sẽ
tìm bất cứ con mồi nào có máu, kể cả con người. Đầu tiên chúng sẽ lao vào con mồi, bám lấy và cắm vòi vào hút rột rột con mồi của nó 
giống như cách bạn hút ly trà sữa của bạn vậy. Một khi chúng đã no, chúng sẽ bay lên và dùng chính máu của con mồi để nhổ ngược lại vào mục tiêu của mình.
<NEWLINE>
Nếu bị giết khi vẫn còn đang chứa máu của con mồi trong người, thì chúng có thể sẽ rơi ra túi máu. Chúng cũng có thể rơi ra vòi. Cả hai
vật liệu này dùng để chế tạo ra máy phun máu, một loại vũ khí độc nhất dùng máu muỗi để gây sát thương tại vùng bị bắn.
Máy phun máu sử dụng túi máu như đạn.
<NEWLINE>
Nếu ở trên mặt đất, loài Ruồi vô tình hay cố tình tìm được cách bay bào địa ngục, thì chúng sẽ biến thành loài muỗi đỏ thẫm.
