<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Muỗi đỏ thẫm là một loài côn trùng bay gớm ghiếc, đột biến được tìm thấy trong Khu rừng Crimson của địa ngục. Con thú phàm ăn này sẽ
tìm kiếm hầu hết mọi loài động vật máu nóng như một món ăn nhẹ, kể cả người. Đầu tiên nó lao vào con mồi và ngậm chặt, hút
chúng khô. Một khi nó đã được lấp đầy, nó sẽ bắt đầu bay và sử dụng máu của con mồi để chống lại nó - nhổ nó trở lại
Mục tiêu.
<NEWLINE>
Nếu bị giết trong khi máu chảy ra, Muỗi đỏ thẫm có thể rơi ra túi máu. Nó cũng có thể làm rơi vòi trứng của nó. Cả hai
Những vật liệu này có thể được sử dụng để chế tạo Súng phun máu, một vũ khí độc đáo sử dụng Muỗi để đối phó với vùng ảnh hưởng
chấn thương. Súng phun máu sử dụng túi máu làm đạn dược.
<NEWLINE>
Nếu một con ruồi trong thế giới bình thường, một loài ruồi trong vườn tình cờ tìm thấy chính mình trong rừng crimson, nó có thể biến thành Muỗi Đỏ Thẫm.
