<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá sấu là loài bò sát khổng lồ hiếm khi sinh sản ở sông và đầm lầy trên khắp thế giới. Con quái vật này lao về phía
con mồi của nó, tóm lấy và sau đó kéo chúng dưới nước, nơi nó tiếp tục đối phó với một cái chết tàn khốc. Đòn tấn công lunge này có thể bị chặn lại để làm cá sấu choáng tạm thời. Nó tự nhiên là thù địch
đối với con người và con thú như nhau.
<NEWLINE>
Mặc dù thù địch, Cá sấu có thể được lai tạo với Thịt thối. Sau khi sinh sản, cá sấu sẽ lên bờ để đẻ trứng. Nếu những quả trứng này bị hư hỏng, bất kỳ cá sấu bố mẹ nào cũng sẽ trở nên hung dữ.
Sau một thời gian, trứng cá sấu sẽ nở, và cá sấu con có thể in dấu vào người chơi gần nhất. Nó sẽ bảo vệ khu vực sinh ra nó khỏi quái vật. Tương tác với nó cũng có thể làm cho nó đứng yên và rung rinh.
<NEWLINE>
Vảy cá sấu bị loại bỏ khi sinh vật trưởng thành hoặc sắp chết. Những lớp phủ này có thể được sử dụng để tạo ra một lớp bảo vệ
miếng dán ngực giúp tăng tốc độ bơi của người mặc. Chúng cũng có thể được sử dụng để tạo một bản sao của cuốn sách này.