<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá sấu là loài bò sát khổng lồ sinh sống ở sông và đầm lầy trên khắp thế giới. Những con mãnh thú này lao về phía
con mồi của chúng, bắt và lôi nạn nhân xuống nước, và sau đó... à không còn sau đó nữa. Những cú lao vào của chúng có thể bị chặn khiến cá sấu bị choáng một lúc. Chúng cũng không ưa con người giống như mấy con quái thú khác.
<NEWLINE>
Mặc dù không ưa con người nhưng cá sấu có thể được phối giống bằng thịt thối. Sau khi phối giống, cá sấu sẽ lên bờ để đẻ trứng. Nếu những quả trứng này có mệnh hệ gì, thì bố mẹ chúng sẽ trở nên cực kì tức giận.
Sau một khoảng thời gian, trứng cá sấu sẽ nở và cá sấu con có thể sẽ đi theo người chơi ở gần chúng nhất. Nó sẽ bảo vệ khu vực sinh ra của nó khỏi quái vật. Tương tác với nó cũng có thể làm cho nó đứng yên.
<NEWLINE>
Vảy cá sấu sẽ rơi ra sau khi chúng trưởng thành hoặc chết. Những chiếc vảy này được dùng để chế tạo áo da cá sấu
giúp người mặc gia tăng tốc độ bơi. Chúng còn có thể được dùng để làm ra một bản sao của quyển sách này.