<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Quạ là loài chim ồn ào được tìm thấy trong rừng và đồng bằng. Những sinh vật này được coi là loài gây hại vì chúng thường có thể bao vây các cánh đồng và gây hại cho sự phát triển của cây trồng. Một quả bí ngô được chạm khắc đơn giản cũng đủ để xua đuổi bất kỳ con quạ nào khỏi cánh đồng nhỏ.
Những con chim này thường sẽ phân tán và bay lên bầu trời bất cứ khi nào đến gần. Quạ sẽ gắp bất kỳ đồ ăn nào mà chúng có thể nhét được vào mỏ và ngấu nghiến.
<NEWLINE>
Mặc dù có vẻ ngoài mềm mại, Quạ thực sự có thể được thuần hóa bằng cách ném cho chúng một số Hạt bí ngô. Quạ thuần hóa là những sinh vật cực kỳ hữu ích với nhiều loại công dụng khác nhau. Chúng có thể được tạo ra để ngồi, đi lang thang, theo dõi hoặc thu thập các vật phẩm.
Bất kỳ con quạ nào đã được thuần hóa ngồi trên một khối cỏ khô sẽ từ từ lấy lại sức khỏe. Chúng cũng sẽ bay xung quanh khối cỏ khô này sau đó, khi được thiết lập để thu thập các vật phẩm. Khi một con quạ nhặt một vật phẩm khi được thiết lập để thu thập các vật phẩm, nó sẽ tìm kiếm một vật chứa, như rương hoặc lò, có khung vật phẩm trên đó khớp với vật phẩm được giữ.
<NEWLINE>
Nếu vật phẩm trong khung giống với vật được giữ trong mỏ quạ, vật đó sẽ gửi vật phẩm từ phía đó vào thùng chứa. Khi được thiết lập để làm theo, quạ sẽ bay xung quanh chủ của chúng và sau một lúc, cố gắng ngồi trên vai của chúng.
Quạ có thể bị loại bỏ khỏi vai bằng cách lén lút. Khi Quạ bảo vệ chủ nhân của mình, chúng sẽ mổ kẻ tấn công, gây sát thương đủ thấp để không làm cho quái vật trở nên hung hãn. Tuy nhiên, quạ gây thêm sát thương đối với các mục tiêu không xác định.