<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Quạ là loài chim ồn ào được tìm thấy trong rừng và đồng bằng. Những sinh vật này được coi là loài gây hại vì chúng thường có thể được tìm thấy bao quanh các cánh đồng và phá hoại cây trồng. Chỉ với một quả bí ngô được khắc đơn giản cũng đủ để làm chúng sợ.
Những con chim này thường sẽ bỏ của chạy lấy người và bay lên bầu trời bất cứ khi nào bạn đến gần. Chúng sẽ ăn ngấu nghiến bất kì đồ ăn nào vừa với cái mỏ của chúng.
<NEWLINE>
Bạn có thể thuần hóa quạ bằng cách ném hạt bí ngô cho chúng. Quạ được thuần hóa là sinh vật cực kỳ hữu ích với nhiều cách sử dụng khác nhau. Chúng có thể ngồi, đi lang thang và thu nhặt vật phẩm.
Bất kỳ con quạ được thuần hóa nào ngồi trên khối cỏ khô sẽ từ từ hồi phục sức khỏe. Sau đó chúng cũng sẽ bay xung quanh khối cỏ khô đó, khi được ra lệnh để thu thập các vật phẩm. Con quạ đi sẽ nhặt vật phẩm đã được chỉ trước để thu thập các vật phẩm, nó sẽ tìm kiếm một vật chứa, như rương hoặc lò, có khung vật phẩm trên đó khớp với vật phẩm được giữ.
<NEWLINE>
Nếu vật phẩm trong khung giống với vật phẩm được giữ trong mỏ quạ, nó sẽ cho vật phẩm đó vào thùng. Khi được ra lệnh đi theo, quạ sẽ bay xung quanh chủ nhân của chúng và sau đó, chúng sẽ ngồi lên trên vai của họ.
quạ sẽ bay ra khỏi vai bạn khi bạn đi rón rén (ấn Shift). Khi Quạ bảo vệ chủ nhân, chúng sẽ mổ kẻ tấn công, gây sát thương đủ thấp để không làm cho quái vật trở nên hung dữ. Tuy nhiên, quạ sẽ gây thêm sát thương đối với các mục tiêu là xác sống.