<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Voi là loài động vật có vú trên cạn khổng lồ thường đi lang thang khắp Xavan theo đàn lớn. Trong hầu hết các đàn voi, chúng đều có ba loại voi: con con, có ngà và không có ngà.
Thường thì có một hoặc hai con voi có ngà trong một đàn, và chúng khỏe hơn đáng kể những con voi khác. Chúng cũng có một đòn tấn công đặc biệt tàn khốc.
Voi có nhiệm vụ bảo vệ đàn của chúng, và hầu hết đều phải phụ thuộc vào những con có ngà để được bảo vệ an toàn nhất. Voi có thể tấn công theo nhiều cách khác nhau ngoài việc lao vào, bao gồm sử dụng cái thân hình khổng lồ của mình để hất tung kẻ thù, hoặc lao lên và đạp bẹp lép đối thủ.
Những con động vật có vú này thường được bắt gặp khi đang đứng và xé những chiếc lá cây với hi vọng tìm được một thứ khá hiếm được biết đến là hoa keo tràm. Những bông hoa này hiếm khi rụng từ cây xiêm gai, loài hoa này có thể được cho voi ăn để thuần hóa chúng.
Voi có ngà hoang dã không thể thuần hóa, những con voi con và voi không có ngà thì có thể. Một con voi có ngà đã thuần hóa chỉ có thể có được khi thuần hóa trong khi nó vẫn là một con voi non.
<NEWLINE>
Có thể cưỡi voi đã thuần hóa bằng cách tương tác với chúng. Nếu một chiếc rương được sử dụng lên một con voi, nó có thể đeo một kho đồ khá lớn trên lưng, có thể mở được bằng cách đi rón rén.
Bất kỳ tấm thảm nào cũng có thể được sử dụng trên một con voi để trang trí nó. Có thể tháo cả rương và thảm bằng kéo.
Những con voi có ngà đã được thuần hóa có thể được huấn luyện bằng cách cho chúng ăn lúa mì trong khi cưỡi chúng. Những đòn tấn công này tăng tốc độ của con voi và gây ra một lượng sát thương lớn cho bất kỳ sinh vật nào trong đường đi của con voi. Voi cần nghỉ 1 lát sau khi triển đòn này.
<NEWLINE>
Voi có thể được phối giống bằng Hoa keo tràm sau khi đã thuần hóa. Đôi khi, những thương nhân lang thang trong các vùng đất ấm có thể được tìm thấy trên đầu những con voi thương nhân. 
Những con voi này có rương và có một số chiến lợi phẩm từ chuyến đi của thương nhân mà bạn có thể ăn cắp được.