<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Voi là loài động vật có vú trên cạn khổng lồ có thể tìm thấy ở các savan lang thang theo đàn lớn. Trong hầu hết các đàn voi, có ba loại voi: có ngà, có ngà và không có ngà.
Chúng thường là một hoặc hai con voi có ngà trong đàn và chúng khỏe hơn hẳn những con voi khác. Họ cũng có một cuộc tấn công phí đặc biệt, tàn khốc.
Voi là loài bảo vệ đàn của chúng, và hầu hết phụ thuộc vào những cá thể có ngà này để được bảo vệ tốt nhất. Voi có thể tấn công theo nhiều cách khác nhau ngoài việc tấn công, bao gồm sử dụng những chiếc thân khổng lồ của mình để hất tung kẻ thù, hoặc lao lên và dậm chân đối thủ.
Những loài động vật có vú này thường được nhìn thấy đứng lên và xé lá cây, với hy vọng có được một thứ hơi hiếm được gọi là Acacia Blossom. Những bông hoa này hiếm khi rụng từ cây keo, và có thể được cho voi ăn để thuần hóa chúng.

Voi hoang dã không thể thuần hóa được, nhưng voi con và voi không có ngà thì có thể. Một con voi có ngà thuần hóa chỉ có thể được thuần hóa bằng cách thuần hóa nó khi còn là một con bê.
<NEWLINE>
Những con voi đã được thuần hóa có thể được cưỡi bằng cách tương tác với chúng. Nếu một chiếc rương được sử dụng trên một con voi, nó có thể nhận được một kho đồ khá lớn được cất trên lưng, có thể lấy được bằng cách lén lút.
Bất kỳ tấm thảm nào cũng có thể được sử dụng trên một con voi để trang trí nó. Cả rương và thảm có thể được tháo ra bằng kéo.
Những con voi đã được thuần hóa, có ngà có thể được thực hiện để sạc bằng cách cho chúng ăn lúa mì trong khi cưỡi chúng. Đòn tấn công này tăng tốc độ của con voi và gây ra một lượng lớn sát thương cho bất kỳ sinh vật nào trong
đường đi của con voi. Voi cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi sau khi tấn công.
<NEWLINE>
Voi có thể được lai tạo với Hoa keo sau khi đã được thuần hóa. Đôi khi, những Trader lang thang trong quần xã sinh vật ấm áp có thể được tìm thấy trên đầu những con voi thương nhân. Những con voi này có ngực và có một số chiến lợi phẩm từ chuyến đi của thương nhân có thể được truy cập.