<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Đà điểu là một loài chim lớn, không biết bay được tìm thấy ở vùng đất xấu và xavan trên khắp thế giới. Mặc dù có vẻ ngoài hơi hài hước, nhưng đà điểu không phải là loài chim thích đụng là được.
"Truyền nhân" đã nói rằng những sinh vật này đã từng giành chiến thắng trong một cuộc chiến vĩ đại chống lại một quốc gia có công nghệ tiên tiến, đơn giản là nhờ khả năng né đạn kỳ lạ, số lượng và tốc độ tuyệt vời của chúng.
Khi bị tấn công, đà điểu ban đầu sẽ hoảng sợ và bỏ chạy, nhưng một số con trong đàn sẽ quay lại tấn công. Chúng sử dụng những bộ móng vuốt lớn của mình để xé xác con mồi. Những con đà điểu không thích cung tên, vì lý do này mà chúng đôi khi chúng sẽ tấn công những bộ xương.
Chúng có thể được phối giống bằng Lúa mì, và một vài màu lông khác có thể xuất hiện qua quá trình phối giống. Đà điểu thi thoảng sẽ đẻ ra một một quả trứng màu xanh trong đống trứng của mình, chúng có thể được nấu chín để ăn. Khi chết, đà điểu sẽ rơi ra lông, có thể được sử dụng để tạo ra một chiếc quần đặc biệt cho phép người mặc né tránh một số vật được bắn ra giống như đà điểu. Lông đà điểu có thể được sử dụng để làm mẫu cờ.
