<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Đà điểu là một loài chim lớn, không biết bay được tìm thấy ở Badlands và Savannas của Overworld. Mặc dù vẻ ngoài của nó hơi hài hước, nhưng đà điểu không phải là một loài chim để bị lừa.
Truyền thuyết kể rằng những sinh vật này đã từng giành chiến thắng trong một cuộc chiến lớn chống lại một quốc gia có công nghệ tiên tiến, đơn giản là nhờ khả năng né tránh đường đạn, số lượng và tốc độ tuyệt vời của chúng.
Khi bị tấn công, đà điểu ban đầu sẽ hoảng sợ và bỏ chạy, nhưng một số Emu trong đàn sẽ quay lại tấn công. Chúng sử dụng móng vuốt lớn của mình để xé và xé xác con mồi. Đà điểu không thích cung tên, và vì lý do này mà chúng đôi khi tấn công những bộ xương.
Chúng có thể được lai tạo với Lúa mì, và có một vài mẫu màu có thể xuất hiện qua quá trình lai tạo. Những con đà điểu thỉnh thoảng có thể đẻ một trong những quả trứng lớn màu xanh lam của chúng, chúng có thể được nấu chín để tạo ra món mặn. Khi chết, chúng có thể rơi ra một số lông vũ của mình, chúng có thể được sử dụng để tạo ra một bộ xà cạp đặc biệt có thể cho phép người mặc né tránh một số đường đạn, giống như emu. Lông vũ có thể được sử dụng để làm mẫu biểu ngữ.
