<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Endergrade là anh em họ hàng đã mất từ lâu của Tardigrade siêu nhỏ, hay còn gọi là lợn con Moss. Những sinh vật này chắc hẳn đã
được vận chuyển đến chiều không gian End nhiều thiên niên kỷ trước, vì chúng đã trở nên khổng lồ do thiếu động vật ăn thịt trong
kích thước nhà. Ở đây chúng có thể được tìm thấy trong các khu rừng Chorus, nhẹ nhàng bay lơ lửng trong không trung và ăn các điệp khúc phong phú
trái cây. Giống như lợn Overworld, Endergrades có thể được cưỡi và sau đó được cưỡi. Tuy nhiên, một người chỉ có thể điều khiển một bản nâng cấp cưỡi ngựa nếu họ đang giữ điệp khúc trên Gậy.
<NEWLINE>
Endergrades có thể được lai tạo với Chorus Fruit, cũng có thể được sử dụng để dụ chúng xuống từ độ cao mà chúng thường sống
tại. Chúng có thể hữu ích để tránh các cuộc tấn công bằng shulker và đạt đến độ cao xa, mặc dù chúng là một vật cưỡi rất chậm.