<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Enderiophage là một tự động hóa sinh học quái dị được tìm thấy ở vùng End Midlands. Sinh vật phi tự nhiên này dường như được tạo ra với một mục đích duy nhất - loại bỏ các Endergrades bản địa của End.
Tuy nhiên, do dân số thưa thớt, không chắc người sáng tạo đã thành công trong nỗ lực Endeavour. Đòn tấn công của Enderiophage phụ thuộc vào việc nó gây ra một hiệu ứng được gọi là Ender Flu lên con mồi của nó. Mặc dù nó kéo dài mười phút, nhưng khi hiệu ứng trôi qua, vật chủ sẽ bùng phát các phage mới, nhỏ hơn và chết ngay lập tức vì sát thương lớn.
Hiệu ứng này có thể được loại bỏ bằng cách tiêu thụ trái cây chorus hoặc sữa. Những sinh vật bị nhiễm bệnh khác cũng có thể được trao trái cây để được chữa lành.
<NEWLINE>
Enderiophage, mặc dù trung lập với hầu hết, cũng thù địch với Endermen. Sau khi gây ra con mồi bằng Ender Flu, Con mắt của Ender bên trong thực khuẩn thể sẽ vỡ ra, khiến chúng phải tìm kiếm Endermen.
Để khôi phục khả năng này, nó sẽ bám vào một Enderman và khiến nó bị mù, trong khi nó cố gắng lẻn ra với mắt được hồi lại. Enderiophage không thể tấn công nếu không có mắt.
<NEWLINE>
Khi bị tiêu diệt, Enderiophage có thể rơi ra một khối duy nhất được gọi là Capsid. Capsid này có thể chứa tối đa một chồng vật phẩm bên trong nó và khi một capsid khác hoặc khoảng không quảng cáo được đặt bên trên nó, vật phẩm đó sẽ nổi lên.
Bằng cách này, nắp đậy có thể được sử dụng để vận chuyển các vật phẩm lên trên. Capsid cũng có thể được chế tạo bằng sắt và đá kết để tạo ra Tên lửa Enderiophage, có thể được sử dụng thay cho Tên lửa Pháo hoa khi bay với Elytra.
Nếu Eye of Ender được đặt trên Capsid phía trên một End Rod thẳng đứng, nó sẽ biến đổi thành Enderiophage! Nếu không được xây dựng theo cách này, bất kỳ Enderiophage nào tồn tại tự nhiên dường như được tạo ra từ các vật liệu phổ biến với kích thước hiện tại của chúng. Có lẽ đó là cách những sinh vật này trở thành ...
