<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Endergrade là anh em họ thất lạc từ lâu của Gấu nước tí hon, hay còn gọi là hêu rong rêu. Những sinh vật này chắc hẳn đã
được dịch chuyển đến the End nhiều thiên niên kỷ trước, vì chúng đã trở nên khổng lồ do thiếu động vật ăn thịt trong chiều không gian này.
Ở đây chúng có thể được tìm thấy trong các khu rừng Chorus, nhẹ nhàng bay lơ lửng trong không trung và ăn trái Chorus. Giống như hêu trên mặt đất, Endergrades cũng có thể trang bị yên cưỡi và cưỡi trên lưng. Tuy nhiên, bạn chỉ có thể cưỡi Endergrade nếu trên tay bạn đang cầm Cần câu quả Chorus.
<NEWLINE>
Endergrades có thể được phối giống bằng quả Chorus, cũng có thể được sử dụng để dụ chúng xuống từ độ cao mà chúng thường sống. 
Chúng có thể hữu ích để tránh các cuộc tấn công bằng shulker và đạt đến độ cao khá cao, mặc dù chúng là một vật cưỡi rất chậm.