<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Flutters là những sinh vật nhỏ, không thực vật được tìm thấy trong quần xã sinh vật hang động tươi tốt. Chúng hoàn toàn thụ động và tránh được phần lớn tác hại bằng cách bay lơ lửng trong không trung bằng cách vỗ cánh hoa khổng lồ của chúng.
Người rung động có sở thích tò mò với bất kỳ loài hoa nào, và có thể thuần hóa bằng cách tặng chúng 4-6 bông hoa. Mỗi loại hoa này phải khác nhau, nếu không thì Flutter sẽ không có hứng thú.
<NEWLINE>
Khi được thuần hóa, Flutters có thể được thực hiện để ở lại, theo dõi hoặc đi lang thang. Khi bảo vệ chủ nhân của chúng khỏi bất kỳ mối đe dọa nào, Flutter sẽ bay lên trời và bắn các quả cầu phấn hoa xuống kẻ tấn công. Những quả cầu phấn hoa này có thể tấn công kẻ tấn công, tạo ra một số cánh rung rất hữu ích cho những người thám hiểm hang động.
Mặc dù chúng có lượng máu thấp, Flutters có thể được trang bị một chậu hoa để tăng thêm giáp cho chúng. Bạn cũng có thể nhặt được Flutter trong chậu hoa bằng cách lén lút. Rung động có thể được chữa lành bằng hoa.
<NEWLINE>
Vì Flutters là thực vật, chúng có thể được lai tạo với bột xương. Khi nhân giống các cây đỗ quyên gần bụi hoặc lá đỗ quyên, bụi hoặc lá đỗ quyên sẽ có cơ hội nở hoa. Nếu bị giết, Flutters có thể rơi ra một bông hoa bào tử.