<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Flutter là những sinh vật, thực vật nhỏ được tìm thấy ở hang động tươi tốt. Chúng là những sinh vật hiền lành, tránh phần lớn mối nguy hại bằng cách bay lơ lửng trên với những cánh hoa khổng lồ của chúng.
Flutter có sở thích tò mò với bất kỳ loài hoa nào, và có thể thuần hóa bằng cách cho chúng 4-6 bông hoa. Mỗi bông hoa này phải khác biệt với nhau, nếu không thì Flutter sẽ không có hứng thú.
<NEWLINE>
Sau khi được thuần hóa, Flutter có thể được chỉ đạo như những động vật đã thuần hóa khác. Để vệ chủ nhân của chúng khỏi bất kỳ mối đe dọa nào, Flutter sẽ bay lên trời và bắn các quả cầu phấn hoa xuống kẻ thù. Nhờ những quả cầu phấn hoa này, việc sở hữu nhiều Flutter rất hữu ích cho các nhà thám hiểm hang động.
Vì chúng có lượng máu thấp, nên có thể trang bị cho Flutter một chậu hoa để tăng thêm giáp cho chúng. Một con Flutter trong chậu có thể được nhặt lên bằng cách đi rón rén (giữ shift) rồi nhấc. Flutter có thể được hồi phục bằng hoa.
<NEWLINE>
Vì Flutters là thực vật, nên chúng có thể được phối giống bằng bột xương. Khi nhân giống Flutters gần lá hoặc bụi cây đỗ quyên, bụi cây hoặc lá đỗ quyên sẽ có cơ hội nở hoa. Nếu bị giết, Flutter có thể rơi ra một hoa bào tử.