<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ruồi là loài côn trùng nhỏ, khó chịu thường gặp ở thế giới âm phủ. Tự nhiên bị thu hút bởi những thứ đã chết và sắp chết, chúng có thể được tìm thấy
rượt đuổi và cắn thây ma suýt chết. Ruồi có thể được sinh sản với thịt thối, và khi chết có khả năng rụng
con giòi. Giòi có thể được sử dụng để lai tạo các sinh vật khác, như Gà lôi đuôi dài và Khỉ thầy tu, và trong một thời gian ngắn, được sử dụng làm
một món ăn nhẹ.
<NEWLINE>
Nếu một con ruồi tình cờ tìm thấy chính mình trong nether, sinh vật nhỏ bé nhỏ bé này sẽ biến thành con muỗi đỏ thẫm quái dị.