<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ruồi là loài côn trùng nhỏ, khó chịu thường gặp ở khắp nơi trên thế giới. Chúng sẽ bị thu hút bởi những thứ đã chết và sắp chết, 
chúng có thể tìm và cắn zombie sắp chết. Ruồi có thể được nhân giống bằng thịt thối, và khi chết có khả năng rơi ra giòi.
Giòi có thể được dùng để phối giống cho các loài khác, ví dụ như Gà lôi đuôi dài và Khỉ thầy tu, và cũng có thể sử dụng như một món ăn nhẹ.
<NEWLINE>
Nếu một con ruồi có thể tự tìm đường xuống địa ngục, sinh vật này sẽ bị đột biến và trở thành muỗi đỏ thẫm.