<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá chuồn là loài cá kỳ lạ có thể bắt gặp ở trên các mặt biển ấm. Những con cá đặc biệt này có một số biến thể về màu sắc, và là con mồi của cá heo và hải cẩu.
Đôi khi, chúng ta có thể nhìn thấy Cá chuồn nhảy lên khỏi mặt nước và lướt trong không khí, đôi khi chúng lướt được 1 khoảng khá xa. Cá chuồn có thể bắt được bằng xô nước.
<NEWLINE>
Nếu bị giết, hai con cá chuồn có thể được sử dụng với hai sợi chỉ để tạo ra mội đôi giày giúp người mang có thể nhảy lên khỏi mặt nước, giống như loài cá này. Khả năng này được cải thiện nếu như người đeo cũng có cánh cứng.