<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá chuồn là loài cá kỳ lạ được tìm thấy ở bề mặt của quần xã sinh vật biển ấm. Những con cá đặc biệt này có một số biến thể về màu sắc, và là con mồi thường xuyên của cá heo và hải cẩu.
Đôi khi, người ta có thể nhìn thấy Cá bay nhảy lên khỏi mặt nước và lướt trong không khí, đôi khi trong một khoảng cách ấn tượng. Cá chuồn có thể được bắt trong một xô nước.
<NEWLINE>
Nếu bị giết, hai con cá bay có thể được sử dụng với hai sợi dây để tạo ra những đôi ủng giúp người mặc có thể nhảy lên khỏi mặt nước, giống như con cá. Khả năng này được cải thiện nếu người đeo cũng có elytra.