<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá nhám mang xếp là hóa thạch sống lờ đờ được tìm thấy trong đại dương sâu. Những con cá mập trung tính này dành phần lớn thời gian để săn cá đốm và mực, những con mồi ưa thích của chúng.
Khi truy đuổi mực, cá mập Frilled tận dụng mức độ ánh sáng yếu của biển sâu và bản năng tự nhiên của mực bằng cách sử dụng hàm răng phản chiếu của chúng để dụ chúng.
Sau khi hạ gục một số con mồi trong hàm, cá mập sẽ sử dụng những chiếc răng có răng cưa đặc biệt của mình để gây sát thương cùng với hiệu ứng Exsanguination, nhanh chóng làm tiêu hao sức khỏe. Đôi khi, những chiếc răng này có thể bị rụng khi tấn công mực.
<NEWLINE>
Nếu một người có được một số Răng Cá Mập Răng cưa, họ có thể sử dụng chúng cùng với một số vật phẩm thủy sinh khác để tạo ra Khiên Sâu. Khiên này bền hơn bình thường một chút, nhưng nó cũng gây hiệu ứng Exsanguination khi chặn các đòn tấn công gần đó.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá nhám mang xếp có thể được vận chuyển bằng cách đặt chúng vào một xô nước. Nếu một con cá mập có áp suất nước dưới 10 khối, nó sẽ bị đổi màu và thậm chí còn chậm hơn bình thường.