<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá nhám mang xếp là những hóa thạch sống được tìm thấy dưới đại dương sâu. Những con cá trung tính này dành phần lớn thời gian để săn cá giọt nước và mực - các con mồi ưa thích của chúng.
Khi truy đuổi mực, Cá nhám mang xếp tận dụng ánh sáng yếu của biển sâu và bản năng tự nhiên của mực bằng cách sử dụng hàm răng có thể phản chiếu ánh sáng để dụ những con mực tội nghiệp.
Sau khi dụ được một vài con mồi vào trong hàm của mình, nó sẽ sử dụng những chiếc răng cưa đặc biệt của mình để gây sát thương cùng với hiệu ứng Rút máu, khiến sức của con mồi nhanh chóng bị cạn kiệt. Đôi khi, những chiếc răng này có thể bị rụng trong khi đang tấn công mực.
<NEWLINE>
Nếu một ai có được Răng Cá Mập răng cưa, họ có thể sử dụng chúng cùng với một số vật phẩm từ đại dương khác, để tạo ra Khiên Vực Sâu. Khiên này bền hơn bình thường một chút, nhưng nó cũng gây hiệu ứng Rút máu khi chặn các đòn tấn công gần đó.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá nhám mang xếp có thể được vận chuyển bằng cách đặt chúng vào trong một xô nước. Nếu một con cá mập ở độ sâu 10 khối nước hoặc nông hơn, nó sẽ bị đổi màu và thậm chí còn chậm hơn bình thường.