<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Săn mồi giữa những mảnh băng đóng băng nổi bật của Ice Spikes và Frozen Peaks, Froststalker là kẻ săn mồi hàng đầu. Con quái vật này thù địch với bất cứ thứ gì nó coi là con mồi có thể xảy ra, nhưng mục tiêu ưa thích của nó là Tusklin.
Khi săn mồi, Froststalker có tư thế đứng thẳng và tăng tốc độ, từ từ lượn quanh con mồi theo nhóm trước khi lao lên, chém hoặc cắn. Bằng cách này, các nhóm Froststalker có thể gây nhầm lẫn và hạ gục những con mồi lớn.
Khi bị thương bởi mỏ đá của họ, Froststalker có thể rũ bỏ các mảnh băng trên lưng, có thể gây ra lượng sát thương lớn. Froststalker có thể lấy lại những chiếc gai này bằng cách đi vào nước. Froststalkers cũng tự nhiên đóng băng nước dưới chân của chúng, khiến nước trở thành chiến trường không an toàn để đối phó với những loài bò sát này.
<NEWLINE>
Nếu bị giết, Froststalker có cơ hội đánh rơi sừng của nó. Chiếc sừng này có thể được sử dụng để tạo ra một chiếc mũ bảo hiểm đánh lừa Froststalker tin rằng người đeo là một anh bạn Froststalker.
<NEWLINE>
Hãy cảnh báo rằng những con quái vật này sẽ không ngần ngại tấn công những người đội mũ bảo hiểm này, vì một vi phạm nhỏ nhất đối với đàn có thể thổi bay vỏ bọc của họ. Froststalker chỉ có thể được lai tạo khi mặc bộ đồ này, với hai chiếc móng giò. Trong quần xã ấm áp, Froststalker sẽ bị suy nhược và các gai băng của chúng sẽ tan ra.