<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Săn mồi giữa những mảnh băng tại Mũi băng và Đỉnh núi lạnh, Froststalker là kẻ săn mồi hàng đầu. Con quái vật này sẽ tấn công bất cứ thứ gì nó coi là con mồi, nhưng mục tiêu ưa thích của nó là Tusklin.
Khi săn mồi, Froststalker mang tư thế đứng thẳng và dần tăng tốc độ, từ từ lượn quanh con mồi theo nhóm trước khi nhảy, chém hoặc cắn. Bằng cách này, bầy Froststalker có thể làm các con mồi lớn bối rối để dễ dàng hạ gục nạn nhân.
Khi bị con mồi đánh trả, Froststalker có thể lắc lư paylak để bắn ra các mảnh băng trên lưng gây ra lượng sát thương lớn. Froststalker có thể lấy lại những chiếc gai này bằng cách đi vào nước. Froststalkers thông thường sẽ đóng băng nước dưới chân nó, khiến nước trở thành nơi không an toàn để đối phó với loài bò sát này.
<NEWLINE>
Nếu bị giết, Froststalker sẽ có cơ hội rơi ra sừng. Cái sừng này có thể được sử dụng để tạo ra một chiếc mũ đánh lừa Froststalker tin rằng người đeo là đồng loại.
<NEWLINE>
Lưu ý rằng những con quái vật này sẽ không ngần ngại tấn công cả những người đội mũ, chỉ một sai lầm nhỏ cũng có thể thổi bay vỏ bọc của bạn. Froststalker chỉ có thể phối giống được khi bạn đội mũ, và dùng hai miếng thịt heo. Trong những vùng ấm áp, Froststalker sẽ bị yếu đi và gai băng của chúng sẽ tan ra.