<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Linh dương là một loài động vật có vú nhỏ đặc hữu của các savan ở Thế giới ngầm. Là một sinh vật bảnh bao, Linh dương khá rụt rè, và
có thể được quan sát kiếm ăn theo đàn lớn. Khi một con linh dương bị tấn công, tất cả các thành viên trong nhóm của họ sẽ cố gắng chạy trốn khỏi
nguy hiểm, chạy cực kỳ nhanh chóng khỏi bất kỳ mối đe dọa nào được nhận thấy.
<NEWLINE>
Linh dương đôi khi rụng những chiếc sừng quý hiếm của chúng khi bị giết. Những chiếc sừng này có thể được ủ với lọ thuốc Speed II để tạo ra
Thuốc Tốc độ III không phổ biến. Chúng có thể rơi ra thịt cừu.