<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Linh dương là loài động vật có vú nhỏ sinh sống ở các vùng xavan trên khắp thế giới. Là một sinh vật nhỏ nhắn đáng eo, Linh dương khá rụt rè, và
chúng thường đi kiếm ăn theo đàn lớn. Khi một con linh dương bị tấn công, tất cả các thành viên trong nhóm của chúng sẽ cố gắng chạy trốn khỏi nguy hiểm, sủi cực nhanh khỏi bất kỳ mối đe dọa nào mà chúng nhận thấy.
<NEWLINE>
Linh dương đôi khi sẽ rơi ra những chiếc sừng quý hiếm khi bị giết. Những chiếc sừng này có thể được ủ với Thuốc Tốc độ II để tạo ra 
Thuốc Tốc độ III. Chúng cũng có thể rơi ra thịt.