<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Khỉ Gelada là loài khỉ lớn, trung tính chỉ được tìm thấy trong quần xã đồng cỏ cao. Đây là những con khỉ duy nhất được biết là hầu như chỉ ăn cỏ.
Chúng thường có thể được nhìn thấy đang chải chuốt cho nhau hoặc nghỉ ngơi trên đồng cỏ. Những con khỉ này rất hung dữ về lãnh thổ, và mỗi nhóm được chỉ huy bởi một con đầu đàn, được biểu thị bằng cái bờm lớn của chúng.
<NEWLINE>
Những nhà lãnh đạo này thường chiến đấu trong những cảnh tượng tuyệt vời, mặc dù không con khỉ nào bị thương nặng. Khi tức giận, Khỉ Gelada có thể lật môi trên để lộ hàm răng khổng lồ, hoặc đứng trên hai chân sau một cách điên cuồng và để lộ bộ ngực đỏ rực.
Khỉ Gelada có thể được cho ăn lúa mì để dụ chúng phá hủy hầu hết cỏ và cỏ cao trong một khu vực. Đây có thể là một cách hữu ích để giải phóng mặt bằng. Khỉ Gelada có thể được lai tạo với những bụi cây chết.
