<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Khỉ Gelada là những con khỉ lớn, trung tính chỉ được tìm thấy trong vùng đồng cỏ cao. Đây là những con khỉ duy nhất được biết đến là hầu như chỉ ăn cỏ.
Bạn thi thoảng có thể bắt gặp chúng đang chải chuốt cho nhau hoặc nghỉ ngơi trên đồng cỏ. Những con khỉ này thường đấu tranh lãnh thổ rất quyết liệt, mỗi nhóm được chỉ huy bởi một con đầu đàn, được biểu thị bằng cái bờm lớn của chúng.
<NEWLINE>
Những con đầu đàn này thường chiến đấu rất quyết liệt, mặc dù vậy nhưng không con khỉ nào bị thương nặng. Khi tức giận, Khỉ Gelada có thể để lộ hàm răng khổng lồ, hoặc chúng sẽ đứng bằng hai chân sau và để lộ bộ ngực đỏ rực.
Bạn có thể cho Khỉ Gelada ăn lúa mì để dụ chúng phá hủy hầu hết cỏ và cỏ cao trong một khu vực. Đây có thể là một cách hữu ích để giải phóng mặt bằng. Khỉ Gelada có thể được phối giống bằng những bụi cây khô.