<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mực khổng lồ là động vật không xương sống lớn chỉ có ở vùng sâu nhất của quần xã sinh vật đại dương. Mặc dù đáng sợ, Mực khổng lồ trung lập với hầu hết, trừ khi chúng là người bảo vệ hoặc một loài cá.
Những loài động vật không xương sống này sở hữu con mắt lớn nhất trong vương quốc động vật. Nếu bị giết, một con mực khổng lồ sẽ rơi ít hơn một vài túi mực. Tuy nhiên, nếu bị tấn công bởi một trong những kẻ săn mồi duy nhất của nó, Cá nhà táng, loài mực này có thể mất xúc tu trong trận chiến sau đó.
Người chơi có thể thu thập những Xúc Tu Bị Mất này để tạo ra Grappling Squok.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Grappling Squok này cho phép một người bắn tối đa bốn xúc tu cùng một lúc, bám vào bất kỳ bề mặt nào và kéo chúng về phía đó. Nó rất thích hợp cho thám hiểm hang động và đại dương.
<NEWLINE>
Mực khổng lồ có thể bị suy nhược nếu dưới 10 khối nước và sẽ có màu nhợt nhạt.
Hiếm khi, nếu một con mực bình thường bị ánh sáng chiếu vào, nó có thể biến thành một con Mực khổng lồ xanh độc đáo.
