<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mực khổng lồ là sinh vật lớn không xương sống chỉ có thể được tìm thấy ở nơi sâu nhất của đại dương. Mặc dù đáng sợ, nhưng Mực khổng lồ trung lập với hầu hết mọi thứ, trừ khi đó là Người giám hộ hoặc một loài cá nào đó.
Những loài động vật không xương sống này sở hữu con mắt lớn nhất trong thế giới động vật. Nếu bị giết, mực khổng lồ sẽ rơi ra một vài túi mực. Tuy nhiên, nếu bị tấn công bởi kẻ thù truyền kiếp duy nhất của nó, Cá nhà táng, loài mực này có thể mất một vài xúc tu sau trận chiến.
Bạn có thể thu tập những chiếc xúc tu bị rơi ra này để chế tạo ra Máy bắn xúc tu.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Máy bắn xúc tu cho phép một người chơi bắn ra tối đa 4 xúc tu cùng một lúc, bám vào bất kỳ bề mặt nào và kéo bạn về phía đó. Nó rất thuận tiện cho việc thám hiểm hang động và đại dương.
<NEWLINE>
Mực khổng lồ có thể bị suy yếu và sẽ có màu nhợt nhạt nếu ở độ sâu 10 khối nước hoặc ít hơn.
Đôi khi, một con mực bình thường bị sét đánh, nó có thể biến thành một con Mực khổng lồ xanh độc nhất.