<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gorilla là một loài khỉ lớn sống theo bầy đàn được tìm thấy ở những khu rừng nhiệt đới. Gorilla là người bảo vệ yên bình cho khu rừng,
nhưng điều đó không khiến chúng mất đi khả năng tự vệ. Gorilla có thể gây sát thương rất lớn nếu bị khiêu khích. Mỗi đàn Gorilla
đều có một con đầu đàn, Gorilla lưng bạc là con dẫn dắt đàn của nó băng qua rừng rậm. Chúng mạnh hơn gấp 2-3 lần
so với những con Gorilla khác, và ta thường có thể thấy chúng đập mạnh ngực của mình khi lo lắng. Những con Gorilla con
thường nằm trên lưng bố mẹ chúng khi chúng đi kiếm ăn.
 <NEWLINE>
Gorilla có thể trở nên tin tưởng và thân thiện hơn nếu chúng được cho chuối. Chuối có thể lấy được bằng cách đập lá rừng.
Nếu đã có đủ chuối, Gorilla có thể được ra lệnh để ngồi tự kỷ hoặc đi long nhong, và sẽ tự giác đến để bảo kê người bạn mới của chúng.