<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gorilla là một loài vượn lớn được tìm thấy thành từng nhóm trong Rừng rậm. Khỉ đột là những người bảo vệ hòa bình cho Rừng rậm, nhưng điều đó không
làm cho họ không có khả năng tự vệ. Khỉ đột có thể gây sát thương lớn nếu bị khiêu khích. Mỗi nhóm khỉ đột có một thủ lĩnh, Silverback,
người chỉ huy đoàn quân của mình xuyên qua rừng rậm. Chúng mạnh gấp hai đến ba lần so với bất kỳ loài khỉ đột nào khác và thường có thể được nhìn thấy
đập ngực khi lo lắng. Khỉ đột con thường có thể được tìm thấy trên lưng bố mẹ khi chúng đi kiếm ăn.
  <NEWLINE>
Khỉ đột có thể trở nên đáng tin cậy và thân thiện hơn nếu được cho chuối. Chuối có thể được lấy bằng cách bẻ lá rừng. Nếu cho
đủ chuối, khỉ đột có thể được ra lệnh ngồi hoặc đi lang thang, và sẽ tự động đến để bảo vệ người bạn mới của chúng.
