<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gấu xám là một loài động vật có vú lớn, ăn tạp sống trong các khu rừng. Chúng thường có thể được tìm thấy cùng với một hoặc hai con gấu con.
Bất kỳ nhà thám hiểm hoặc thợ săn nào không chuẩn bị kỹ trước đều nên giữ khoảng cách với Gấu xám, vì mặc dù chúng sẽ không làm gì ở khoảng cách xa, 
nhưng chúng sẽ trở nên thù địch khi bị tiếp cận. Gấu xám nổi tiếng với việc tấn công bất kỳ tổ ong nào để lấy mật, nó sẽ xé cái tổ ra và ăn ngấu nghiến mật bên trong. Nếu một con Gấu xám vừa mới được ăn mật ong, bạn có thể 
tiếp cận nó một cách an toàn. Người ta tin rằng việc cho gấu xám ăn cá hồi sau khi nó đã ăn mật ong có thể lấy được lòng tin của con thú, mặc dù rất ít người còn sống sót sau bất kỳ cuộc "solo" với chúng. có vài người lại khẳng định rằng chúng có thể được sử dụng làm vật cưỡi cho chiến tranh.
<NEWLINE>
Đôi khi, Gấu xám có thể rụng một ít lông. Những chiếc lông này khi kết hợp với thuốc sức mạnh, có thể được sử dụng để tạo ra một lọ thuốc kháng bật lùi.
<NEWLINE>
Trong điều kiện thời tiết có tuyết, lớp lông của gấu có thể bị phủ đầy tuyết. Tuyết có thể được loại bỏ bằng một cái xẻng. Ngoài ra, ta có thể phủ một con gấu trong tuyết bằng cách đặt một lớp tuyết lên trên nó. Lớp tuyết này sẽ tan chảy nếu gấu ở dưới nước, mưa hoặc khu vực nóng.