<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gấu xám là một loài động vật có vú ăn tạp, lớn được tìm thấy trong các quần xã sinh vật rừng. Nó thường có thể được tìm thấy với một hoặc hai gấu con,
theo cha mẹ của họ. Bất kỳ khách du lịch hoặc thợ săn không chuẩn bị nào nên giữ khoảng cách với Gấu xám, như thể chúng đang
trung lập ở khoảng cách xa, chúng trở nên thù địch khi tiếp cận. Grizzlies nổi tiếng với việc đột kích bất kỳ tổ ong nào lấy mật, xé nó ra và ăn thịt những tổ ong bên trong. Nếu một con Gấu xám gần đây được nuôi bằng mật ong, nó có thể
đã tiếp cận một cách an toàn. Người ta tin rằng cho cá hồi Grizzly Bear ăn sau khi nó đã ăn mật ong có thể thu được
sự tin tưởng của con thú, mặc dù rất ít người sống sót sau bất kỳ cuộc chạm trán gần gũi nào với những con gấu này. Những người khẳng định rằng chúng có thể được sử dụng làm vật cưỡi chiến tranh.
<NEWLINE>
Đôi khi, Gấu xám có thể rụng một ít lông. Tóc này, khi kết hợp với Strength Potion, có thể được sử dụng để tạo ra một loại thuốc Knockback Resistance.
<NEWLINE>
Trong điều kiện thời tiết có tuyết, lớp áo của gấu có thể bị phủ một lớp tuyết. Điều này có thể được loại bỏ bằng một cái xẻng. Ngoài ra, người ta có thể bao phủ một con gấu trong tuyết bằng cách đặt một lớp tuyết lên nó. Lớp tuyết này sẽ tan chảy nếu gấu ở trong nước, mưa hoặc một quần xã sinh vật nóng.
