<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mắt bão là những linh hồn sa mạc báo thù chỉ xuất hiện trong những cơn bão trên sa mạc.
Những sinh vật này vốn không ưa một ai, và sẽ tìm cách ném mục tiêu của chúng lên không trung, hoặc bắn một luồng cát vào nạn nhân.
Mắt bão cũng có thể nhấc bất kỳ vật phẩm nào bị rơi lên và ném nó, khiến việc thu thập các vật phẩm rơi ra từ quái vật trở nên khó khăn.
Mắt bão được hình thành từ cát địa phương, và nếu ở khu vực có cát linh hồn hoặc cát đỏ, chúng sẽ xuất hiện với màu của những loại cát này.
Mặc dù mạnh mẽ, nhưng Mắt bão không phải là những sinh vật quá kiên cố. Tuy nhiên, với cấu tạo cơ thể từ gió và cát khiến chúng có khả năng chống lại các cuộc tấn công tầm xa cao hơn hầu hết các loại quái vật khác.
Khi bị giết, Mắt bão sẽ rơi ra cát, và đôi khi một bên mắt của chúng. Đôi mắt này có thể được sử dụng để tạo ra Gustmaker, một khối khi được cung cấp năng lượng bằng đá đỏ, sẽ giải phóng một cơn bão cát nhỏ.
Cơn "gió" nhỏ này có thể đẩy các sinh vật và vật phẩm xung quanh. Con mắt cũng có thể được sử dụng để tạo ra Túi cát, có thể được sử dụng như một vũ khí.