<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gusters là những linh hồn sa mạc báo thù chỉ xuất hiện trong những cơn bão trên sa mạc.
Những sinh vật này vốn có tính cách thù địch, và sẽ tìm cách ném mục tiêu lên không trung, hoặc bắn một luồng cát vào chúng.
Gusters cũng có thể nhấc bất kỳ vật phẩm nào bị rơi lên và ném nó, khiến việc thu thập các vật phẩm rơi ra từ quái vật trở nên khó khăn.
Các đám được hình thành từ các bãi cát địa phương, và nếu ở trong một khu vực có cát hồn hoặc cát đỏ, chúng xuất hiện sẽ mang màu sắc của những trầm tích này.
Mặc dù mạnh mẽ, Gusters không phải là những sinh vật rất kiên cố. Tuy nhiên, sự hiện diện gần như thanh tao của chúng khiến chúng có khả năng chống lại các cuộc tấn công bằng đạn cao hơn hầu hết các quái vật.
Khi bị giết, Gusters sẽ rơi ra cát, và đôi khi một bên mắt của chúng. Đôi mắt này có thể được sử dụng để chế tạo Gustmaker, một khối khi được cung cấp năng lượng bằng đá đỏ, sẽ giải phóng một cơn bão nhỏ.
Cơn gió nhỏ này có thể đẩy các sinh vật và vật phẩm xung quanh. Con mắt cũng có thể được sử dụng để tạo ra Túi cát, có thể được sử dụng như một vũ khí.
