<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá mập đầu búa là loài cá lớn, có sụn, nổi tiếng với thói quen săn mồi, sống ở những vùng nước ấm hơn. Cá mập búa sẽ nhắm mục tiêu vào bất kỳ sinh vật nào
đó là dưới một nửa sức khỏe, là những kẻ sợ hãi. Họ cũng yêu thích cá nhiệt đới và mực. Khi tìm kiếm thức ăn, Cá mập búa
 vây quanh con mồi trước để xác định góc tấn công lý tưởng. Đôi khi, khi tấn công con mồi, cá mập búa
có thể mất một trong nhiều răng của nó. Những chiếc răng này có thể được sử dụng để tạo ra những mũi tên có thể di chuyển dưới nước tốt hơn và giải quyết thêm
thiệt hại cho các sinh vật sống dưới nước.