<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá mập đầu búa là một loài cá lớn, cá mập đầu búa nổi tiếng với tập tính săn mồi của chúng, là sống ở những vùng nước ấm. Nó sẽ nhắm vào bất kỳ
sinh vật nào có dưới nửa máu, là động vật ăn thịt, chúng cũng thích cá nhiệt đới và mực. 
Khi tìm kiếm thức ăn, Cá mập đầu búa vây quanh con mồi của chúng trước để xác định góc tấn công lý tưởng. Đôi khi, trong lúc tấn công con mồi, Cá mập đầu búa có thể bị rụng mất một chiếc răng của chúng. 
Những chiếc răng này có thể được sử dụng để tạo ra những mũi tên có thể bay dưới nước tốt hơn và gây thêm sát thương cho các sinh vật sống dưới nước.
