<NEWLINE>
<NEWLINE>
Chim ruồi là loài chim nhỏ nhất từng tồn tại, nhưng điều đó không ngăn chúng bay nhanh. Những chú chim nhỏ này có thể
được tìm thấy trong rừng rậm, đồng cỏ, rừng hoa và quần xã sinh vật hướng dương. Một thứ có thể làm dịu những sinh vật này - những bông hoa. Chim ruồi là
thụ phấn mạnh mẽ cho cây trồng và hoa, và thậm chí còn giỏi hơn cả ong. Chúng có thể được lai tạo với hoa.
Dụng cụ cho chim ruồi có thể được chế tạo thủ công và chứa đầy cả Chai nước và Đường để giữ chim ruồi ở một khu vực nhỏ - và tăng cường hiệu quả của quá trình thụ phấn của chúng.