<NEWLINE>
<NEWLINE>
Chim ruồi là những loài chim nhỏ nhất được biết đến, nhưng điều đó sẽ không cản được việc chúng bay rất nhanh. Những chú chim nhỏ này có thể
được tìm thấy trong rừng rậm, đồng cỏ, rừng hoa và khu có hoa hướng dương. 
Một thứ có thể làm dịu những sinh vật này - hoa. Chim ruồi là loài thụ phấn mạnh mẽ cho cây trồng và hoa, và thậm chí còn giỏi hơn cả ong. Chúng có thể được nhân giống bằng hoa.
Đồ cho Chim ruồi ăn có thể chế tạo ra được và có thể được đổ đầy bằng bình nước và đường để giữ cho chim ruồi hoạt động trong một khu vực nhỏ và tăng cường hiệu quả của quá trình thụ phấn của chúng.