<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Chuột nhảy Jerboa là những loài động vật nhỏ có vú sống về đêm chỉ có thể được tìm thấy trong sa mạc vào ban đêm.
Những sinh vật nhỏ bé này có thói quen ngủ vào ban ngày và tung tăng vào ban đêm với đôi chân rất dài của chúng.
Do có kích thước nhỏ, nên nhiều sinh vật bao gồm rắn đuôi chuông, cáo và mèo đều sẽ cố gắng săn Jerboa.
Mặc dù có bản tính nhút nhát, Jerboa vẫn sẽ đi xin hạt giống. Nếu bạn cho chúng một ít, chúng sẽ thưởng cho bạn hiệu ứng chạy nhanh, giúp bạn tăng tốc độ khi chạy và nhảy cùng một lúc.
Jerboas có thể được nhân giống bằng giòi hoặc bất kỳ loại côn trùng nhỏ nào. Một con Jerboa được cho ăn hạt hoặc giòi sẽ không bị biến mất.