<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Chuột nhảy Jerboar là loài động vật có vú sống về đêm nhỏ chỉ có thể được tìm thấy trong quần xã sinh vật sa mạc vào ban đêm.
Những sinh vật nhỏ bé này có thói quen ngủ vào ban ngày và tung tăng vào ban đêm với đôi chân rất dài của chúng.
Do kích thước nhỏ của chúng, nhiều sinh vật, bao gồm rắn đuôi chuông, cáo và mèo sẽ cố gắng săn Chuột nhảy Jerboas.
Mặc dù bản tính nhút nhát của chúng, Chuột nhảy Jerboas sẽ đi xin hạt giống. Nếu được tặng một ít, họ sẽ thưởng cho một người bằng hiệu ứng Fleet-Footed, giúp tăng tốc độ khi chạy và nhảy cùng một lúc.
Chuột nhảy Jerboas có thể được lai tạo với giòi hoặc bất kỳ loại côn trùng nhỏ nào. Jerboa được cho ăn hạt hoặc giòi sẽ không biến mất.