<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Chuột túi thì to con, thú có túi trung tính có nguồn gốc từ Savannas và Badlands. Những sinh vật này có sự chuyển động độc nhất: Chúng chỉ di chuyển bằng cách nhảy cà tưng cà tưng.
Chúng đôi khi có thể được nhìn thấy với một con chuột túi con trong túi. Dù xuất hiện từ thời tiền sử, chuột túi là loài động vật ăn cỏ nghiêm khắc thích ăn cỏ. Tuy nhiên chúng không dễ bị ăn hiếp. Nếu bị đấm vào mồm, chuột túi có thể chưởng và tung cước bằng cả hai chân nó để đáp trả những đòn tấn công ác liệt.
Khi ngủm, chúng có thể rơi ra vài miếng thịt, có thể nấu và làm thành món Burger Chuột túi mlem mlem. Chúng cũng có thể rơi ra vài miếng da, có thể tạo thành da thuộc, hoặc một kiểu biểu ngữ độc đáo.
<NEWLINE>
Chuột túi được thuần hoá bằng 10 tới 15 củ cà rốt. Khi đã được thuần hoá, bạn có thể ra lệnh cho chúng ngồi, theo sát đít hoặc đi long nhong bằng cách tương tác với chúng, và mở túi đồ của Chuột túi bằng cách đi rón rén. Nếu có vũ khí cận chiến được đặt trong túi, Chuột túi sẽ dùng nó mỗi khi tấn công.
Chuột túi trưởng thành cũng có thể trang bị bất kỳ mũ hoặc áo giáp được đặt trong túi của chúng, và có thể ăn bất cứ thức ăn gì không phải thịt ở trong túi của chúng khi bị thương để hồi phục. Chuột túi có thể được lai tạo bằng Bụi Cây Chết hoặc vài cọng Cỏ.
