<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rồng Komodo là loài thằn lằn to nhất trên thế giới, thường được tìm thấy ở biome Rừng thưa. Những con thằn lằn bự con này xem con người và quái vật giống như thức ăn, và nhai đầu hầu hết mọi thứ. Chúng có thể thường được thấy đang solo với những con khác để thống trị, đứng bằng chân sau của chúng.
Chúng cũng ăn thịt đồng loại, và sẽ làm gỏi bất kỳ con Rồng Komodo yếu ớt khác, đặc biệt là Komodo con. Những con thằn lằn này có tuyệt chiêu nhai đầu đại pháp cực kỳ độc được dùng để hạ gục con mồi.
<NEWLINE>
Rồng Komodo bị nghiện Thịt thối rữa, và sẽ ngốn hẳn cả stack thịt thối của người chơi. Nếu chúng được đút ăn nhiều stack Thịt thối rữa, chúng có thể được thuần phục bởi người chơi.
Komodo thuần hoá vẫn hung dữ như Komodo hoang dã, nhưng chúng có thể được cưỡi và dùng như một loại thú cưỡi với tốc độ nhanh đáng kinh ngạc. Komodo thuần hoá có thể được ra lệnh để ngồi tự kỷ, đi theo sát mông và đi long nhong.
<NEWLINE>
Rồng Komodo thỉnh thoảng cũng có thể nhổ nước bọt có độc của chúng. Nếu được pha với thuốc Kháng độc, nó có thể gia hạn thêm thời gian.
Vật phẩm này có thể đóng chai, và sau đó pha với với chân của Rết hang để tạo thành một giải pháp thay thế cho chất độc.
Ba nước bọt Rồng Komodo cũng có thể dùng để tạo ra bóng chất nhờn.