<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Laviathan là loài bò sát khổng lồ được bao trùm bằng Đá đen được tìm thấy trong những hồ dung nham lớn của Nether. Mặc dù với vẻ ngoài đáng sợ, Laviathan hoàn toàn thụ động, và cố gắng bảy chọ nếu bị thương.
<NEWLINE>
Laviathan có thể được cưỡi và điều khiển bằng cách chế và trang bị cả hai Yên Straddlite và Straddlite Tack.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Yên cho phép lên tới 4 hành khách, và tack cho phép một người điều khiển di chuyển của Laviathan với sợi dây dài. Laviathan được trang bị cả hai sẽ ít bảy chọ và chết đuối trong dung nham hơn.
<NEWLINE>
Laviathan được biết đến như là một trong những kẻ săn mồi thành công của Muỗi đỏ thẩm, thường phá vỡ bề mặt của dung nham và xịt khói ra từ lỗ thông hơi trên lưng và đầu của chúng. Làn khói này thu hút bọn côn trùng, sau đó nhanh chóng bị táp bằng mỏ của Laviathan.
<NEWLINE>
Là những sinh vật có tính nhất quán Lava-y, bạn sẽ mong bọn bò sát khổng lồ này bị nước làm hại. Nhưng bây giờ người ta tin rằng khi tiếp xúc với nước, những con quái vật này "đông lại" thành thể hắc diện thạch mạnh mẽ hơn. Laviathan có thể được lai tạo bằng Ấu trùng Muỗi đỏ thẩm và chữa trị bằng Magma Cream.