<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tôm hùm là loài giáp xác thuỷ sinh nhỏ bé mà có thể được tìm thấy dưới nước của biome biển. Nếu bị ăn đấm, tôm hùm có thể múc lại
bất kỳ tên du côn xồn xồn nào gần đấy, nhưng sẽ không dí theo chúng. Mặc dù thông thường hầu hết đều là màu đỏ, nhưng tôm hùm cũng có thể xuất hiện màu khác, những màu hiếm hơn.
Nếu ngủm củ tỏi, bọn Tôm hùm thỉnh thoảng rơi ra những cái đuôi mlem mlem của chúng, chúng có thể được nấu. Chúng cũng có thể được bắt bằng xô như bất kỳ loài cá nào.