<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sói bờm là loài chó thụ động, kỳ lạ được tìm thấy duy nhất ở thảo nguyên. Loài thú này, mặc dù tên của nó là vậy, nhưng nó không phải là sói hay cáo.
Nó chủ yếu ăn trái cây và nghiện táo. Mặc dù nó không thể bị thuần hoá như họ hàng nhà sói của nó, Sói bờm có thể được đút ăn táo để làm chúng paylak.
Khi Sói bờm paylak, nó toả ra mùi hương em nồng say khiến ta hiểu rõ tại sao chúng có tên ở nhà là Sói chồn hôi.
<NEWLINE>
Tuy nhiên, mùi hương này lại quyến rũ những loài thú khác đến khu vực, khiến Sói bờm khá là được việc trong chăn nuôi gia súc.
Mùi hương này cũng làm gia tăng số lượng nấm ở đồi Kiến xén lá gần đó. Sói bờm có thể được lai tạo bằng thịt thỏ hoặc gà.