<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tôm bọ ngựa là loài động vật giáp xác khổng lồ được tìm thấy ở các rạn san hô của vùng biển ấm hoặc đầm lầy ngập mặn. Những con tôm khổng lồ này được trang bị hai nắm đấm mạnh mẽ, có thể di chuyển đủ nhanh để thiêu rụi con mồi.
Những nắm đấm này cũng có thể di chuyển đủ nhanh để đánh bật kẻ thù trở lại và phá vỡ các khối. Mặc dù là loài trung lập, sẽ không khôn ngoan nếu bạn cả gan chọc giận chúng. Tôm Bọ ngựa là loài săn mồi thông minh
đối với cá nhiệt đới, mực, người giám hộ và trên hết là shulker, món ngon yêu thích của chúng.
<NEWLINE>
Tôm bọ ngựa có thể được thuần hóa bằng cách cho chúng ăn từ 10 đến 30 con cá nhiệt đới. Nếu tôm bọ ngựa ở trên cạn quá 5 phút, nó sẽ bắt đầu khô.
Điều này có thể được ngăn chặn bằng cách cho Bọ ngựa đã thuần hóa vào xô nước khi đi rón rén, để chúng có thể sống vô hạn trong nước. Tôm bọ ngựa đã thuần hóa có thể được ra lệnh đi theo, ngồi im, đi tự do và phá vỡ các khối.
Khi đang giữ một khối nào đó, bạn có thể đi rón rén và tương tác với chúng, hành động này để đưa khối đang cầm cho Tôm Bọ Ngựa. Sau đó, con tôm sẽ tìm kiếm và phá vỡ bất kỳ khối nào khớp với khối nằm trong nắm tay của nó, nếu nó được ra lệnh làm như vậy.
Tôm bọ ngựa có thể được chữa lành bằng bất kỳ loại cá nào khi nó bị thương, và có thể được phối giống bằng Đuôi tôm hùm.