<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bạch tuộc biến hình là loài động vật chân đầu thụ động và nhiều chuyện được tìm thấy ở Đại dương ấm áp. Con mồi của nhiều loài động vật khác, Bạch tuộc biến hình dựa vào khả năng tái tạo nhanh chóng và khả năng cosplay của nó để sinh tồn.
Con bạch tuộc có thể đổi màu để hợp với bất kỳ khối nào mà nó quyết định, và được biết là cosplay Cá nóc, Creeper và Người bảo vệ nếu bất kỳ con nào ở gần đấy. Khi cosplay một khối, sinh vật này gần như là vô hình đối với bất kỳ kẻ săn mồi nào.
<NEWLINE>
Bạch tuộc biến hình có thể được thuần hoá bằng cách đút chúng ăn năm đến tám Đuôi tôm hùm, nhưng chỉ khi chúng không trong bộ dạng cosplay. Mặc dù thụ động tự nhiên, Bạch tuộc biến hình được thuần hoá sẽ cố gắng hù doạ bất kỳ ai sẽ là kẻ tấn công chủ nhân của nó bằng cách cosplay, thường là cosplay thành yêu quái.
Một khi được thuần hoá, con Bạch tuộc có thể theo sát đít chủ nhân của nó lên trên đất liền, nhưng bạn phải lưu ý rằng chúng có thể bị khô lại trong môi trường độc hại này. Một quả bóng nhờn có thể được gắn vào vài ngày một lần để vô hiệu hoá việc này. Khi tương tác với Bạch tuộc biến hình được thuần hoá cùng với túi mực, bạn có thể chuyển đổi xem nó có nên thay đổi bộ dạng ngẫu nhiên hay không.
Bằng cách dùng Mảnh lăng trụ biển trên con bạch tuộc, nó có thể nhớ và cosplay Người bảo vệ. Tương tự như vậy với Cá nóc và Creeper rơi ra. Làm vậy sẽ không bị mất đồ.
<NEWLINE>
Cũng giống như những sinh vật có thể thuần hoá khác, những con bạch tuộc này có thể được ra lệnh để ngồi tự kỷ, đi long nhong hoặc đi theo sát đít. Nếu bạn bôi năm đến tám mimicream lên Bạch tuộc biến hình, nó không chỉ có thể cosplay hình dạng mà còn khả năng chiến đấu của những sinh vật đó.
Những con bạch tuộc này có thể bắn ra beam như Người bảo vệ, đâm bằng gai như Cá nóc, và nổ như Creeper.
<NEWLINE>
Bạch tuộc biến hình được thuần hoá có thể bỏ vào xô, và được lai tạo bằng cá nhiệt đới. Bạn nên đảm bảo rằng không để bất kỳ con Bạch tuộc biến hình nào ở gần bất kỳ con Cá mập hay Tôm bọ ngựa nào, aka kẻ săn mồi tự nhiên của chúng.


