<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mimicube là họ hàng của slime ở Overworld và Magma Cube ở Nether. Những con quái này thường có thể được tìm thấy đang canh gác những thành phố The end.
Không giống như họ hàng nhầy nhụa của chúng, những sinh vật sền sệt này sở hữu một ma thuật mạnh hơn hầu hết bất cứ con quái thú nào khác được biết đến.
Khi bị tấn công, Mimicube sẽ cố gắng cosplay vũ khí và giáp của kẻ tấn công chúng. Điều này có thể có nghĩa là bất cứ ai đội mũ và múa kiếm có thể bị Mimicube múc lại bằng chính những trang bị của mình.
Bằng cách này, Mimicube có thể học cách dùng khiên, kiếm, cung, nỏ, đinh ba, đồ ăn và nhiều hơn nữa. Nên cẩn thận khi solo với Mimicube, vì khi dùng khiên hoặc kiếm bá quá để chiến đấu sẽ dẫn đến kết cục nó quá bá để đánh bại.
Khi gục ngã, Mimicube có thể rơi ra một vài gel ma thuật của chúng, gọi là Mimicream. Bạn có thể khai thác phép thuật thay đổi hình dạng tự nhiên của mimicream bằng cách dùng tám mimicream và bất kỳ đồ nào có thể gây sát thương trên bàn chế tạo. Với một vài hạn chế, điều này có thể tạo ra một công cụ hoặc một thiết bị được sao chép, với hầu hết tất cả những enchant của bản gốc.
Tất nhiên là nó được nhân bản với độ bền bằng 0 và phải được sửa chữa. Khả năng cosplay này của cream dẫn đến kết quả là nó được săn lùng khắp nơi.