<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Nai sừng tấm là loài thú có vú ăn cỏ bự con sống ở lãnh nguyên tuyết và taiga tuyết. Tuy nhiên chúng không phải là loài ăn cỏ dễ bị ăn hiếp.
Nếu bị đấm, chúng có thể dùng những cái sừng khổng lồ của chúng để gây sát thương ở mức độ nguy hiểm. Nai sừng tấm thường có thể được tìm thấy đang xô xát với những con nai sừng tấm khác, sừng đối sừng, để thống trị.
Mỗi bảy tới mười ngày, nai sừng tấm có cơ hội rơi ra một trong những cái sừng khổng lồ quý hiếm của chúng. Người ta nói rằng hai trong số chiếc sừng này có thể được dùng để tạo ra cái mũ mà có thể cho người đội khả năng đánh bật lùi đặc biệt.
Nai sừng tấm mất ba đến năm ngày để mọc lại sừng của chúng. Nai sừng tấm là những vị phụ huynh tốt, và sẽ bảo kê một cách tự nhiên bọn trẻ của chúng khỏi bất kỳ kẻ săn mồi nào, kể cả sói. Nai sừng tấm có thể được lai tạo bằng nhiều bồ công anh, thức ăn yêu thích của chúng.
Trong thời tiết có tuyết, bộ da của nai sừng tấm có thể trở thành áo khoác trong tuyết. Cái này có thể loại bỏ bằng xẻng. Ngoài ra, bạn có thể bao phủ nai sừng tấm trong tuyết bằng cách đặt một lớp tuyết lên nó. Lớp tuyết này sẽ tan chảy nếu nai sừng tấm ở trong nước, mưa, hay biome nóng.