<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá thòi lòi là những con cá tánh kì thích dành phần lớn thời gian của chúng để đi bộ trên cạn.
Chúng chỉ có thể được tìm thấy trong quần xã sinh vật đầm lầy ngập mặn.
Thỉnh thoảng, khi hai con Cá thòi lòi gặp nhau, chúng sẽ giơ vây và bắt đầu lượn vòng quanh nhau để chứng tỏ sức mạnh.
Cá thòi lòi có thể sống ở cả trên cạn lẫn dưới nước.
<NEWLINE>
Một con Cá thòi lòi có thể được thuần hóa bằng cách cho nó ăn vài cái Đuôi Tôm Hùm.
Cá thòi lòi đã thuần hóa có thể được ra lệnh đứng im, đi theo hoặc đi tự do.
Khi chủ nhân của nó bị đe dọa, Cá thòi lòi sẽ phun ra một quả bóng bùn từ miệng vào đối thủ, gây ra sự chậm chạp và gây một số sát thương.
Cá thòi lòi cũng có thể vừa di chuyển vừa bắn.
<NEWLINE>
Chúng có thể được phối giống bằng bất kỳ ấu trùng côn trùng nào hoặc Đuôi tôm hùm.
