<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá voi sát thủ là loài cá voi trông giống cá heo big size được tìm thấy ở đại dương lạnh lẽo của Overworld. Nó có thể thường được nhìn thấy đang nhấp nhô lên xuống mặt nước,
và cầm đầu các cuộc đấm nhau với bọn gấu bắc cực bản địa. Chúng cũng múc bọn cá bằng tát vỡ mồm chúng bằng cái đuôi to lớn của chúng. Không như anh bạn cá heo hàng xóm của chúng,
những con cá voi này không thực sự thân thiện - kiếm chuyện với một con trong số chúng có thể khiến bọn nó hội đồng bạn.
<NEWLINE>
Diện mạo và màu sắc của cá voi sát thủ có thể thay đổi dựa vào bầy đàn nó đến từ phía Đông, Tây, Nam hay Bắc.
<NEWLINE>
Bơi cùng một đàn cá voi sát thủ có thể được ban cho hiệu ứng Sức mạnh của Cá voi sát thủ. Hiệu ứng này ban cho tăng tốc độ tấn công. Cá voi sát thủ thường dùng sức mạnh bẩm sinh của chúng để chống lại Kẻ đuối nước và Người giám hộ.