<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cú Potoo là loài chim lười biếng chỉ có thể được tìm thấy trong quần xã sinh vật rừng tối.
<NEWLINE>
Chúng sẽ cố gắng đậu trên cành của chúng và ngủ qua ngày, linh động hơn một chút vào ban đêm.
Chiến lược sinh tồn của Cú Potoo là đánh lừa những kẻ săn mồi và con mồi rằng nó là một phần của cây, vì vậy Cú Potoo sẽ tìm kiếm bất kỳ chiếc lá hoặc khúc gỗ nào để đậu trên đó.
Một khi đã đậu, chúng sẽ hiếm khi rời đi, trừ khi chúng phát hiện ra một con côn trùng nhỏ đang bay trong không khí.
<NEWLINE>
Đôi mắt lớn của Cú Potoo có đồng tử có thể nở to theo độ sáng của môi trường xung quanh.
Nếu con chim ở một nơi đủ tối để quái vật sinh sản, nó sẽ liên tục kêu lên và đồng tử của nó sẽ nở ra gần hết mắt của nó.
<NEWLINE>
Cú Potoo có thể dễ dàng được xử lý và di chuyển bằng cách sử dụng Găng tay Chim ưng lên chúng. Chúng có thể được phối giống bằng giòi.