<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gấu mèo là thú có vú nhỏ bé sinh sống ở đồng bằng và rừng rậm. Mặc dù trung hoà, nhưng chúng sẽ xin ăn bất cứ đồ ăn gì mà chúng thấy bạn cầm.
Chúng thường có thể được nhận ra vào buổi tối dựa vào đôi mắt phát sáng của chúng.
Mặc dù có thể bị nghiện cho tụi dễ thương này ăn, nhưng đôi khi chẳng có lợi ích gì. Gấu mèo là tay ăn cắp vặt trí thức khi thường xuyên ăn cắp đồ ăn trong rương và thùng, và, mặc dù vẻ ngoài đáng yêu, có thể trở nên rất hung dữ.
Một sự hiếm có của Gấu mèo đó là hành vi "rửa" của nó. Khi được cho đồ ăn gần nước, Gấu mèo sẽ rửa đồ ăn dưới nước, sau đó mới ăn nó.
<NEWLINE>
Gấu mèo chỉ có thể được thuần hoá nếu được cho ăn trứng gà gần nước, nơi chúng có thể rửa trứng khi chúng thấy phù hợp. Gấu mèo thuần hoá có thể bị bắt ngồi tự kỷ, đi theo sát mông và thả rông long nhong.
Chúng có thể được lai tạo bằng bánh mì. Gấu mèo thuần hoá có thể được mặc tấm thảm như là khăn rằn, có thể tháo bằng kéo. Thỉnh thoảng, Gấu mèo có thể ăn cắp vặt đồ từ tủ đồ của dân làng.
Khi bị lên dĩa, Gấu mèo có cơ hội rơi ra đuôi của chúng.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Những cái đuôi này có thể được dùng để làm Mũ của Frontierman, cái mà ban cho tốc độ di chuyển thêm khi đi rón rén.