<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ếch mưa sa mạc là loài ếch nhỏ chỉ có thể tìm thấy vào những ngày u ám trong quần xã sinh vật sa mạc.
Không giống như các loài ếch khác, chúng không thể nhảy hoặc bơi tốt, và không tạo ra nòng nọc.
Chúng thường được nhìn thấy khi đang cố gắng chôn và giấu mình trong cát.
Khi bị đe dọa, Ếch mưa sa mạc sẽ phồng lên và phát ra âm thanh lớn.
<NEWLINE>
Ếch mưa sa mạc có thể được cho ăn giòi để sinh sản.
Chúng sẽ ăn bất kỳ vật phẩm côn trùng nhỏ nào mà chúng có thể tìm thấy.
Nếu dùng xẻng lên một con ếch đang đào hang, nó sẽ bị bối rối và không biến mất.
<NEWLINE>
Những con ếch này được gắn liền với mưa vì có niềm tin rằng chúng có thể mang lại mưa nếu muốn.
Chúng được biết đến là những con vật thích thưởng thức âm nhạc...