<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rắn đuôi chuông là loài bò sát size M được tìm thấy ở sa mạc và vùng đất xấu. Hầu hết thời gian, rắn đuôi chuông đều lắng nghe, chứ không
quan sát, vì nó tạo ra âm thanh cảnh báo xẹt xẹt lớn khi có kẻ săn mồi tiềm tàng ở gần. Nếu bạn đến đủ gần rắn đuôi chuông
trong khi nó đang phát ra tiếng xẹt xẹt, sinh vật này sẽ trở nên thù địch và dùng nọc độc của nó để phòng thủ. Rắn đuôi chuông
là kẻ thù không đội trời chung của Gà lôi đuôi dài, kẻ săn mồi phổ biến nhất của chúng. Rắn đuôi chuông có thể được lai tạo bằng bất kỳ loại thịt nào.
<NEWLINE>
Nếu rắn đuôi chuông hẹo, có cơ hội rơi ra đuôi của nó. Những cái đuôi này có thể được pha với thuốc độc
để tạo ra nguyên chất độc hôi thối. Pha nguyên chất này với Chân Rết Hang có thể tạo ra thuốc kháng độc được thèm muốn.