<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tê giác là động vật có vú lớn, lớp da bảo vệ dày sống theo bầy trong quần xã xavan.
Chúng có một cặp sừng lớn trên đầu mà chúng sẽ sử dụng để tấn công bất kỳ mối đe dọa nào đến quá gần.
Tê giác cực kỳ ghét kẻ cướp, nó sẽ tìm kiếm và tấn công ngay lập tức nếu thấy chúng.
Đặc biệt Tê giác có thể gây ra một lượng lớn sát thương chỉ trong một khoảng thời gian ngắn.
<NEWLINE>
Những con vật này ban đầu khá dễ bị kích động khi ở quanh người chơi, nhưng bạn có thể trấn an chúng bằng cách cho chúng ăn lúa mì.
Nếu sử dụng một lọ thuốc lên Tê giác, lọ thuốc sẽ được áp dụng cho sừng của nó. Bất kỳ sinh vật nào bị Tê giác tấn công sẽ bị trúng hiệu ứng của bình thuốc.
Những hiệu ứng thuốc này sẽ tồn tại từ 15 đến 20 lần tấn công trước khi hết tác dụng. Tê giác sau khi kết thân có thể đến giúp đỡ bất kỳ ai đã cho chúng ăn lúa mì, và sẽ đi lòng vòng quanh bất kỳ ngôi làng nào gần đó để đảm bảo an toàn.
<NEWLINE>
Tê giác có thể được phối giống bằng cỏ cao hoặc bụi cây khô.