<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Con lăn đá là con quái vật hung dữ khổng lồ được tìm thấy duy nhất ở Hang Thạch nhũ. Khoác lên mình một cái vỏ được bao phủ bằng thạch nhũ nhọn, con quái vật này không hề tử tế với những kẻ xâm nhập và tìm cách nghiền nát chúng bằng cách lăn về phía chúng với tốc độ cao.
Mặc dù chúng có lượng máu tương đối thấp so với một con quái vật, nhưng chúng có bộ giáp cực kỳ dày và sát thương cao, khiến chúng trở thành mối đe doạ cho những con đuỹ đào mỏ.
<NEWLINE>
Nếu hẹo, con lăn đá có thể rơi ra đồ, thạch nhũ nhọn và vỏ đá. Cái vỏ này có thể được dùng để tạo ra giáp cho phép người mặc lăn long lóc như con lăn đá khi chạy nhanh. Khả năng lăn long lóc này cho phép bạn vừa di chuyển nhanh vừa nện vào người khác để gây một lương sát thương kha khá.
Sát thương khi rơi cũng giảm trong khi mặc cái này, nếu mặc ở dưới nước, bạn có thể chìm xuống nhanh dưới sức nặng ấn tượng của nó.