<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Hải cẩu chủ yếu là động vật có vú dưới nước mà có thể được tìm thấy trên các bãi biển và các tảng băng trôi của Overworld. Những sinh vật lười biếng này thường nằm phơi thây và ngủ trên bất cứ bãi cát hoặc băng nào mà chúng tìm thấy.
Khi không nằm nghỉ trên đảo, thì hải cẩu là một vận động viên bơi lội vô cùng lão luyện, có khả năng bơi vòng quanh hầu hết các loài thuỷ sinh khác, ngoại trừ kẻ săn mồi tối cao của chúng: Cá voi sát thủ. Nếu hải cẩu bị ăn đấm,
toàn bộ sẽ cố gắng chạy trốn xuống nước, nơi chúng nhanh nhẹn hơn. Đút một con hải cẩu đang nằm phơi thây trên đất ăn ba con cá sẽ bắt đầu hình thức "trao đổi" giữa người và hải cẩu: để đổi lấy ba con cá, hải cẩu sẽ lặn xuống biển để lấy một món đồ để trả lại.
Mặc dù món đồ này thường là những thứ rác rưởi không có giá trị như tảo bẹ hay cát, đôi khi có thể là những món đồ quý hiếm hơn, như răng cá mập, vảy hoặc vỏ ốc anh vũ. Bọn hải cẩu có thể được lai tạo bằng Đuôi Tôm hùm.