<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cò mỏ giày là loài cò kỳ lạ được tìm thấy trong các đầm lầy. Tuy có vẻ ngoài đáng sợ nhưng ngạc nhiên thay, chúng rất nhút nhát, và sẽ cao chạy xa bay khi bị đấm.
Người ta thường thấy bọn này lắc cái mỏ lớn kỳ lạ của nó. Khi ở một mình, Cò mỏ giày hay được nhìn thấy đang bắt cá - món ăn yêu thích của chúng. Cò mỏ giày thường để lại những thứ nó vô tình bắt được khi đang đi săn, những thứ này vô dụng đối với chúng, nhưng không phải với tất cả mọi người.
Cò mỏ giày có thể được cho ăn Trứng cá sấu để tăng tốc độ bắt được cá của chúng, và ăn Trứng Rùa đầm để tăng độ "may mắn" khi bắt. Cò mỏ giày vốn dĩ rất nhút nhát nên không thể được phối giống bởi người chơi.
Ngoài cá ra, Cò mỏ giày cũng sẽ tấn công Cá sấu và Rùa, bởi vì đây cũng là một phần trong chế độ ăn của chúng.