<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cá xương kiếm là những gì còn sót lại của những con cá tuần tra vùng nước tối xung quanh những con tàu đắm. Những con quái vật xương này rất hung dữ và sẽ cố gắng lao vào bất kỳ con cá heo hoặc kẻ xâm nhập nào trong phạm vi.
Cá xương kiếm có thể chém lộn bằng cái mũi sắc nhọn của chúng, hoặc đâm về phía trước và gây ra một lượng lớn sát thương. Điều khiến chúng khó bị đánh bại hơn cả là sự di chuyển nhanh nhạy và khó lường của mình.
<NEWLINE>
Đôi khi bạn sẽ bắt gặp Kẻ đuối nước đang cưỡi trên lưng một con Cá xương kiếm, cặp song kiếm hợp bích này khi đi với nhau sẽ trở nên nguy hiểm hơn rất nhiều. Nếu bị giết, Cá xương kiếm sẽ có khả năng rơi ra Xương cá, được sử dụng để làm Máy tìm cá kỳ lạ và bột xương, hoặc hộp sọ của chính nó.
Hộp sọ có thể được sử dụng như một thanh kiếm, mặc dù có sức sát thương thấp, nhưng tốc độ tấn công rất nhanh. Nó cũng có thể được sử dụng để đỡ và chặn các đòn đánh như một tấm khiên.
<NEWLINE>
Một vài con Cá xương kiếm đã được nhìn thấy có một lá cờ rách nát gắn lên xương của chúng, kèm một biểu tượng đầu shulker xương chéo.