<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Chồn hôi là loài động vật có vú có thể được tìm thấy khi đi lang thang trong các khu rừng. Bản chất chúng rất lém lỉnh và sẽ cố gắng chạy trốn khỏi bất kỳ kẻ săn mồi to lớn nào mà chúng gặp phải.
Nếu bị dí liên tục trong rừng hoặc bị thương bằng cách nào đó, Chồn hôi sẽ tự bảo vệ mình bằng cách phun ra một tia thúi quắc lên kẻ truy đuổi, gây ra cảm giác buồn nôn.
<NEWLINE>
Một vài tàn tích thúi quắc này thậm chí còn xuất hiện trên khắp thế giới, bám vào các bề mặt mà Chồn hôi đã phun lên. Nó có thể được đóng chai để lấy Mùi hôi trong Chai, được sử dụng làm nhiên liệu cho Súng chồn hôi.
<NEWLINE>
Súng chồn hôi là một công cụ mạnh mẽ duy nhất có thể được sử dụng để đánh lạc hướng một đám quái vật hoặc sinh vật trung lập. Nếu bị dính chưởng, những sinh vật trung lập và thù địch gần đó sẽ đổ lỗi cho nạn nhân vì mùi kinh khủng và bắt đầu nhắm vào nó, trong khi những động vật thụ động sẽ cố gắng bỏ chạy.
Vì vậy, Súng chồn hôi có thể được sử dụng để nhanh chóng gây ra một cuộc quýnh lộn giữa các sinh vật. Mỗi chai chỉ sử dụng được năm lần.
<NEWLINE>
Chồn hôi có thể được phối giống bằng quả mọng ngọt. Nếu một con chồn hôi bị dính hiệu ứng thuốc trong khi đang đánh rắm, nó sẽ tạo ra một đám mây hiệu ứng thuốc kéo dài ở đó. Chỉ những con chồn hôi trưởng thành mới đánh rắm được.