<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Báo tuyết là mèo size lớn mà có thể được tìm thấy ở những khu vực núi tuyết. Những con mồn lèo này, dù là những kẻ săn mồi háu ăn, nhưng lại không hung dữ với con người.
Chúng thường có thể được phát hiện đang ngồi hoặc ngủ trên đỉnh núi tuyết.
Tuy nhiên chúng sẽ bị tìm thấy đang rình rập gia súc, đặc biệt là cừu aka con mồi yêu thích của chúng. Báo tuyết sẽ cong lưng và lẻn theo sau con mồi của chúng, trước khi bước vào cuộc tấn công tàn khốc.
Những con mồn lèo to xác này cũng có thể dùng móng vuốt để tấn công cận chiến. Báo tuyết là những kẻ săn mồi thành thạo đến nỗi những mạng mà chúng giết được thường rớt ra thêm vật phẩm, như thể sinh vật này có trình cướp bóc cao.
<NEWLINE>
Dù Báo tuyết không thể bị thuần hoá, chúng có thể được lai tạo bằng Sườn hươu sống, thịt từ sinh vật mà chúng chỉ có thể săn được trong mơ.
Những con mồn lèo to xác này không dễ ăn hiếp, và sẽ bảo vệ bản thân hoặc con cái của chúng khỏi bất cứ sự tấn công nào.