<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kền kền linh hồn là những gì còn sót lại của những con kền kền đã chết vì khô héo từ lâu, chúng ám Thung lũng cát linh hồn ở Địa ngục. Những con chim này thường bay xung quanh các bộ xương khổng lồ rải rác khắp nơi.
Nếu bị tiếp cận, Kền kền Linh hồn sẽ tung ra chiêu hút máu lên bất kỳ nhà thám hiểm nào, chúng có thể rút máu tối đa 5 lần từ con mồi. Sau khi bị giết, chúng có cơ hội rơi ra trái tim linh hồn.
Trái tim Linh hồn có thể được dùng để pha chế thuốc Đánh cắp linh hồn, mang lại cho người uống sức mạnh hút máu tương tự như loài chim.
<NEWLINE>
Giống như những người bạn bộ xương khô héo của mình, Kền kền Linh hồn là kẻ thù tự nhiên của Piglins. Chúng cũng là con mồi của những con rắn xương ở Địa ngục.