<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bóng ma là họ hàng xa của Phantom trên thế giới bình thường, và chỉ có thể được tìm thấy ở những khoảng không lớn giữa các hòn đảo tại the End. Những sinh vật này không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ đòn đánh vật lý nào, ngoại trừ những sát thương gây ra bởi phép thuật như độc dược.
Tuy nhiên, không cần phải tấn công chúng, vì Bóng ma hoàn toàn bị động, không giống như người anh em Phantom của chúng.
Bóng ma thường không quan tâm đến những thứ trần tục, nhưng chúng lại đặc biệt hứng thú với Trái tim linh hồn và sẽ đi theo bất kỳ người chơi nào đang giữ nó.
<NEWLINE>
Nếu bạn có thể dụ Bóng ma đến đủ gần, bạn có thể sử dụng dây buộc để đi đu đưa cùng con quái vật này.
Sau khi buộc dây, bạn sẽ thấy mình bị kéo đi bởi Bóng ma. Sinh vật ma quái này là một cách nhanh chóng và dễ dàng để đi xung quanh the End, nhờ Bóng ma kéo băng qua những khoảng không để khám phá những hòn đảo End mới.
Để tách ra khỏi Bóng ma, chỉ cần đi rón rén (Shift) hoặc tương tác lại với sợi dây.