<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Straddler là người họ hàng khổng lồ của Kẻ sải bước dưới Địa ngục. Không giống như Kẻ sải bước, Straddlers chỉ có thể được tìm thấy ở Đồng bằng bazan.
Chúng cũng cứng hơn nhiều so với những người anh em họ của mình, có khả năng ở trên cạn và dưới nước, cũng như trong dung nham. Tuy nhiên, Straddler cũng rất hung dữ.
Bất kỳ nhà thám hiểm nào đến quá gần sẽ bị coi là kẻ xâm nhập và bị tấn công ngay lập tức. Straddler sử dụng lông của mình để phóng Stradpoles vào mục tiêu của chúng, gây ra một lượng sát thương khá lớn.
Nếu bị giết, Straddlers sẽ rơi ra Bazan và hiếm khi rơi ra Straddlite. Khoáng chất này không phổ biến và có thể được sử dụng để chế tạo Ván trượt Straddle.
<NEWLINE>
Ván trượt Straddle là loại ván có thể nhuộm được, nổi trong dung nham nhưng chìm trong nước. Chúng có thể được sử dụng để vượt qua các biển dung nham lớn ở Địa ngục một cách dễ dàng. Tuy nhiên, không an toàn giống như Kẻ sải bước, Ván trượt Straddle dễ bị va chạm và lộn nhào, nhanh nhưng nhanh đến đích hay nhanh lên bàn thờ thì không biết.
Nếu ai đó lướt Ván trượt Straddle và bị va vào trần hoặc tường quá mạnh, họ có thể thấy tổ tiên của mình đang chờ ở phía bên kia.