<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Stradpole là ấu trùng non của Straddler. Chúng có thể được tìm thấy ở những hồ dung nham cạn ở đồng bằng Bazan, và được bố mẹ ném đi khi có bất kỳ mối đe doạ nào có thể xảy ra.
Dùng xô đựng dung nham, bạn có thể đem Stradpole tới nơi lạnh giá và đảm bảo rằng cuối cùng nó sẽ không biến mất. Đút Stradpole ăn Ấu trùng Muỗi đỏ thẫm, con mồi yêu thích của chúng, có cơ hội biến Stradpole thành hình dạng trưởng thành thù địch.
Stradpole ở nhà trong nước cũng như khi chúng ở trong dung nham, và bổ sung thêm sự ngoại lai mà lạ lùng cho bất kỳ bể cá nào.