<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sóc bay Úc là một loài thú có túi nhỏ, sống trên cây và có thể được tìm thấy ở các khu rừng bạch dương.
Chúng thường leo lên các khúc gỗ hoặc lá cây và lướt đến các cây khác ở khắp khu rừng.
<NEWLINE>
Sóc bay Úc có thể được thuần hóa bằng cách cho chúng ăn thức ăn ưa thích của chúng, đó là quả mọng ngọt.
Sóc bay Úc đã thuần hóa có thể được ra lệnh đứng im, đi theo hoặc đi lang thang.
Chúng cũng có thể được đặt trên đầu của người chơi bằng cách đi rón rén và tương tác với chúng.
Khi Sóc bay Úc ở trên đầu chủ nhân của chúng, cả 2 sẽ có hiệu ứng rơi chậm.
<NEWLINE>
Thỉnh thoảng, Sóc bay Úc đã thuần hóa sẽ mò trong các khối lá để tìm vật phẩm.
Thông thường chúng tìm được những thứ vụn vặt như chồi cây hoặc gậy, nhưng đôi khi chúng có thể tìm thấy những vật có giá trị như mũi tên, lông gấu hoặc sừng hươu.
<NEWLINE>
Sóc bay Úc có thể được phối giống bằng sáp ong. Sóc bay Úc con không có khả năng lượn.
