<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Phượng hoàng lửa là loài chim thần thoại có thể được tìm thấy đang bay lượn trên những ngọn núi cao nhất. Hoàn toàn thụ động,
Phượng hoàng lửa có thể ban phước cho bất cứ ai có thể chạm vào nó. Nếu được ban phước bởi Phượng hoàng lửa, bạn có thể dễ dàng 
bay lượn bằng cánh cứng, và có thể điềm tỉnh lượn lên xuống ở tốc độ cao, giống như Phượng hoàng lửa làm. Tuy nhiên, nếu Phượng 
hoàng lửa bị ăn đấm, lời nguyền sẽ được liên kết, khiến kẻ tấn công rơi xuống đất thật nhanh và chỉ có từ chết cho tới bị liệt.
<NEWLINE>
Là sinh vật thần thoại, Phượng hoàng lửa khiến bọn xác sống bị thiêu đốt ngay lập tức khi đến gần, như thể chúng ở dưới ánh mặt 
trời mạnh mẽ. Phượng hoàng lửa không thể bị thương bởi bất kỳ loại lửa, nhiệt hay dung nham, do sự hoá thân thành lửa một cách 
tự nhiên của chúng.