<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bất chấp tên tiếng anh của nó là Tarantula Hawk - nhưng nó không phải là nhện hay chim. Chúng là những con ong bắp cày ký sinh khổng lồ, thường được nhìn thấy đang bay vèo vèo ở sa mạc. Mặc dù nhìn hơi ghê nhưng chúng ít quan tâm đến hầu hết các sinh vật khác, và là sinh vật trung lập.
Tarantula Hawks lấy tên từ con mồi yêu thích của chúng: chúng thích tấn công nhện. Bọn này hay sà vào để chích nhện, sau đó bay xung quanh và chỉ quay trở lại khi con mồi đã bất động hoàn toàn trước vết chích của chúng. Chúng sẽ
tiến hành lôi nạn nhân đi và chôn dưới đất. Khi tấn công, Ong bắp cày kí sinh có thể gây ra hiệu ứng Suy nhược, làm tê liệt các động vật chân đốt và gây sát thương cho các sinh vật khác không phải chân đốt cho đến khi chúng còn một nửa máu. Ong bắp cày kí sinh có thể rất khó để đánh lại, vì chúng có đường bay rất thất thường và chích thường xuyên.
<NEWLINE>
Ong bắp cày kí sinh có thể được thuần hóa bằng cách cho chúng ăn 15-25 mắt Nhện. Chúng có một khả năng phòng thủ đáng gờm trước nhiều quái vật, và nọc độc của chúng cực kỳ có lợi khi chiến đấu với nhện hoặc động vật chân đốt khác. Hai con Ong bắp cày kí sinh đã thuần hóa có thể được nhân giống bằng cách cho chúng ăn Mắt nhện được lên men. Sau khi được phối giống, ong bắp cày sẽ đi tìm kiếm nhện để làm tê liệt - chỉ lần này, một con Ong bắp cày kí sinh con sẽ bò lên từ nơi con nhện bị chôn sau một thời gian.
Ong bắp cày kí sinh đã thuần hóa có thể được chữa lành bằng hoa. Ong bắp cày kí sinh được phối giống dưới Địa ngục sẽ có màu vàng cam.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Nếu một con Ong bắp cày kí sinh bị giết, nó có thể rơi ra một cái cánh bị rách. 9 cái này có thể được sử dụng để tạo ra một cánh Ong bắp cày kí sinh, khi hai chiếc được chế tạo với Elytra có thể tạo ra Elytra Ong bắp cày kí sinh. Bản nâng cấp này có thêm 3 điểm giáp, độ bền cao hơn và có khả năng phù phép. Cánh rách cũng có thể được sử dụng để tạo ra một mẫu biểu ngữ độc đáo.
