<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Quỷ Tasmanian là loài thú có túi nhỏ bé hiếm khi được tìm thấy trong biome rừng ôn đới. Những sinh vật này có thể được nhận dạng bằng màu da đen trắng và tiếng gầm gừ kỳ lạ. Chúng có thể thường được nhìn thấy đang ngồi hoặc đang nằm phơi thây khi tụ tập lại với nhau. Khi đi săn con mồi yêu thích của chúng là thỏ và gà, tất cả những con Quỷ Tasmanian sẽ tham gia vào cuộc đi săn.
Những sinh vật này, mặc kệ kích thước của chúng, sẽ bảo vệ bản thân khỏi bất kỳ kẻ tấn công nào. Nếu được đút ăn món yêu thích là Rotten Flesh, Quỷ Tasmanian sẽ rú lên để doạ tất cả những con quái gần đó trong một thời gian ngắn. Những sinh vật nhỏ bé dỗi hờn này không thể thuần hoá, nhưng chúng có thể được lai tạo bằng bất kỳ loại thịt nào.