<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rùa đầm, hay còn gọi là Rùa Sông, là loài bọ sát nhỏ thỉnh thoảng được tìm thấy ở dưới nước của biome sông không băng.
Chúng hoàn toàn thụ động và dựa vào cái mai của nó để bảo vệ. Rùa đầm hoang dã có thể bắt được bằng xô nước.
<NEWLINE>
Nếu Rùa đầm bị bóng đè, nó sẽ chui rút vào cái mai của nó. Nếu bóng đè lần nữa thì con rùa sẽ quay quay quay quay về hướng bị đè, dội vào tường.
Nếu nó va phải bọn du côn, rùa tốc độ sẽ gây một lượng sát thương kha khá. Tuy nhiên, bọn du côn sẽ nổi điên và xông thẳng đến bất cứ ai ném con rùa vào chúng.
<NEWLINE>
Rùa đầm xuất hiện rất nhiều các hoạ tiết và màu sắc, nhiều cái trong số đó không xuất hiện trong tự nhiên.
Những con rùa này có thể được lai tạo bằng cỏ biển để sinh ra 1-4 trứng. Mặc dù hầu hết những quả trứng này sẽ là sự hoà trộn trực tiếp của bố mẹ chúng, nhưng vẫn có cơ hội nở ra rùa con biến đổi màu sắc ngẫu nhiên.
Nếu con rùa không bị đột biến thì màu của nó có thể sẽ là một màu của ba hoặc mẹ hoặc là sự hoà quyện của cả hai.