<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Hổ là mèo big size mà có thể được tìm thấy bên trong và xung quanh Rừng Tre. Chúng hướng nội và sẽ đi đường quyền nếu bị làm phiền.
Hổ là một kẻ săn mồi tài ba, và cực kỳ khoẻ, có khả năng nhảy vọt qua nhiều block để nhai đầu con mồi của nó, và cũng có khả năng chém gió bằng móng của nó.
Chúng cũng là thánh tàng hình, vì chúng thường có khả năng trở nên gần như là vô hình khi rình rập con mồi từ xa. Chúng cũng cực kỳ nhanh.
Trên hết, chúng đáng sợ đến nỗi con mồi của chúng thực sự đóng băng vì sợ trong vài giây khi sự hiện diện và âm mưu của nó bị bại lộ.
<NEWLINE>
Mặc dù có sức mạnh và diện mạo đáng sợ, nhưng những sinh vật này khác xa với bọn quái vật. Bằng cách cho chúng ăn chủ yếu là thịt gà và thịt lợn, thức ăn yêu thích của chúng, hoặc những loại thịt sống khác, bạn có thể có Sự phù hộ của Hổ, một hiệu ứng sẽ cho phép bạn tiếp cận một con hổ mà không bị nhai đầu.
Hiệu ứng này cũng sẽ dẫn đến việc con hổ bảo vệ bạn nếu bạn bị tấn công. Tuy nhiên, nó chỉ kéo dài trong vài phút, có nghĩa là bạn phải tiếp tục cho con hổ ăn để duy trì hiệu ứng. Hiệu ứng cũng sẽ biến mất nếu con hổ bị tấn công.
Hổ là những ông bố bà mẹ vô cùng cảnh giác. Mặc dù chế độ ăn toàn thịt, nhưng chúng có thể được lai tạo bằng Hoa keo tràm. Thỉnh thoảng khi lai tạo hổ, có cơ hội cho hổ con trở thành hổ trắng hiếm.