<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Chim Tucăng là loài chim nhỏ nhiều màu sắc với cái mỏ size L. Chúng có thể được tìm thấy trên cây trong biome rừng. Chim Tucăng xuất hiện với màu sắc loè loẹt.
<NEWLINE>
Những con chim thụ động này có mối quan hệ mật thiết với tất cả các loại trái cây. Khi đút chúng ăn táo, chuối, hoặc những loại trái cây khác ở trên cây, tuỳ nhân phẩm mà chim Tucăng nhổ xuống đất chồi cây này ở đâu đó trên thế giới từ mỏ của nó. Đút nó ăn táo sẽ cho ra chồi cây sồi, và chuối sẽ cho ra chồi cây rừng.
<NEWLINE>
Khi được cho ăn quả táo vàng, chim Tucăng sẽ biến đổi trong chốc lát thành chim Tucăng vàng, và trồng cây ở mức nhanh hơn hẳn. Đút chim Tucăng ăn quả táo vàng ma thuật dẫn đến việc chim Tucăng không cần phải đút ăn như em bé 