<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tusklin là tổ tiên đã xuống lổ từ lâu của Hoglin của nether, và giống như chúng cũng xù lông với bất kỳ kẻ xâm nhập nào trên lãnh thổ của nó. Được tìm thấy trên những biome bằng phẳng và rất lạnh, con quái này sẽ húc bay màu bất cứ thứ gì đến gần nó.
Tuy nhiên, không như những con quái khác, nó sẽ không truy sát kẻ tấn công quá xa với điểm giao chiến ban đầu. Nếu đủ gần, Tusklin có thể dùng chiếc sừng to của nó để húc hoặc hất tung nạn nhân của nó lên không trung. Mặc dù thù địch, nhưng họ hàng nhà lợn này có thể được cưỡi và cưỡi trong một thời gian ngắn trước khi sinh vật này đẩy hành khách của nó xuống.
<NEWLINE>
Như những hậu duệ của vùng Nether-bound, Tusklin có mối quan hệ trên tình bạn dưới tình yêu với Mungus. Chúng có thể bị thụ động bằng cách đút chúng ăn Nấm nâu, và có thể được lai tạo bằng Nấm đỏ. Thỉnh thoảng, Tusklin con có thể đào nấm nâu lên từ dưới đất.
<NEWLINE>
Tin đồn cho rằng lũ Piglin ở Nether từng cưỡi Tusklin trong trận chiến từ lâu rồi, và cho chúng mang Hogshoes để cải thiện tốc độ di chuyển. Những Hogshoes này cũng có thể được ép những khả năng giống như đôi giày. Tusklin được trang bị những đôi giày này có thể hoàn toàn trở thành thú cưỡi mạnh mẽ.