<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ma đào mỏ là những cư dân ma hiếm thấy ở những hầm mỏ bị bỏ hoang. Do bản thân là ma, chúng có thể đi xuyên tường một cách dễ dàng, và chỉ có thể bị thương bởi phép thuật winx, như là thuốc có thể ném được.
Hầu hết Ma đào mỏ sẽ chỉ bắt đầu xuất hiện nếu bạn dành nhiều thời gian ở một hầm mỏ.
Tuy nhiên, chúng không đe doạ đến mạng sống của bạn (có nếu bạn sợ ma sau đó lên cơn đau tim mà chết), miễn là chúng không bị tấn công trước. Dẫu vậy, rõ ràng là chúng không tin tưởng những người mới đến - chúng sẽ biến mất trong chốc lát nếu bị tiếp cận. Ma đào mỏ bằng lòng theo dõi các sảnh của hầm mỏ, như cách chúng đã đang làm trong hàng trăm năm.
<NEWLINE>
Ma đào mỏ đôi khi có thể được nhìn thấy đang đào các khối bằng cuốc ma mị của chúng. Do chúng tồn tại ở dạng linh hồn, nên ma đào mỏ không thể phá huỷ những khối này, nhưng những hành động của chúng có thể làm lộ ra những quặng ẩn trong những bức tường của những hầm mỏ xung quanh.
Nếu một khối quặng cụ thể được thả xuống gần một Ma đào mỏ, nó sẽ trở nên hữu hình và bắt đầu tìm kiếm sau đó đào các khối đang che khuất khối quặng cụ thể đó ẩn trong khu vực xung quanh - có khả năng làm lộ ra các mạch quặng.
<NEWLINE>
Nếu bị tiêu diệt bằng phép thuật winx, Ma đào mỏ có thể rơi ra Cuốc ma mị của nó. Cái cuốc này tuy phi vật chất nhưng nó khá là mạnh, song sức mạnh thực sự của nó là có thể chứa lên tới 9 stack khối đào được - chỉ khi chủ nhân của nó bị đầy túi đồ. Một khi có khoảng trống trong túi đồ, những món đồ sẽ được để vào từ cái cuốc. Cuốc ma mị có thể sửa bằng màng da phantom.
