<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sâu hư không là một sinh vật cổ đại sống tự nhiên trong hư không bên dưới The end.
Người ta cho rằng những con sâu này là một loại ký sinh trùng đa chiều, có khả năng thiên phú là đào hầm xuyên thực tại.
Con boss này có thể bị nhử ra khỏi hư không bằng cách ném một con Sâu bí ẩn vào hư không của The end. Bạn có thể có được một trong những con sâu này bằng cách đặt một Ấu trùng Muỗi đỏ thẫm vào bên trong Capsid của Enderiophage.
<NEWLINE>
Sâu hư không được trang bị nhiều chiêu thức tấn công khốc liệt. Đầu tiên, nó có thể phóng ra tận bốn homing crystal cùng một lúc từ miệng nó, truy sát bất kỳ con mồi nào gần đó và gây sát thương lớn. Sau đó, con sâu sẽ cố gắng cắn thẳng mặt bất cứ thứ gì cản đường nó. Cuối cùng, con sâu có thể xé toạc một cánh cổng mở ra từ hư không để tiếp cận bất kỳ con mồi nào ẩn nấp.
Khi cố gắng giết con quái vật này, bạn phải đảm bảo rằng chỉ gây chấn thương quan trọng lên đầu. Nếu một phần cơ thể bị tổn thương nặng, nó sẽ ngừng phát sáng, và nếu tiêu diệt con sâu hoàn toàn nó sẽ tách ra làm hai. Những con sâu bị tách ra sẽ có một nửa máu và di chuyển chậm hơn một chút, nhưng chúng vẫn gây một lượng sát thương lớn. Nếu bạn không cẩn thận, chúng có thể bị ngập hoàn toàn trong lũ sâu.
<NEWLINE>
Khi bị giết, con sâu làm rơi cả mắt và hai hàm của nó. Những cái hàm có thể ghép lại với nhau để tạo thành một cái miệng, một chiến lợi phẩm mà khi kích hoạt với redstone sẽ nhai đầu bất kỳ bọn du côn nào trong hàm nó.
Con mắt có thể dùng với hàm và một vài netherite để tạo thành một cái cuốc ma thuật: Cuốc xuyên không.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Không giống với những cái cuốc khác, Cuốc xuyên không không được dùng để đào xuyên qua khối, nhưng lại đào xuyên thực tại. Bằng cách sử dụng công cụ bất cứ đâu, bạn có thể xé toạc không gian để mở ra một cánh cổng trở lại điểm hồi sinh. Ở phía bên kia, một cánh cổng trở lại tạm thời cũng sẽ được mở, chỉ trong vòng một phút. Bạn nên đảm bảo rằng không lạm dụng công cụ này, vì nó chỉ có 20 lần sử dụng.