<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ếch kì dị là một loài lưỡng cư khổng lồ, quý hiếm có nguồn gốc từ Rừng kì dị dưới Địa ngục. Loài ếch đột biến trung lập này được bao phủ bởi nấm phát sáng, có tỉ lệ rơi ra khi chết.
Mặc dù chỉ hay nhảy nhót trong rừng, nhưng nó cũng là một vận động viên bơi lội điêu luyện trong cả dung nham và nước. Con mồi ưa thích của nó là Ruồi và Muỗi đỏ thẫm, chúng sẽ bắn lưỡi ra với tốc độ bàn thờ để chộp con mồi.
Bởi vì những con muỗi này rất hiếm trong các Khu rừng kì dị của chúng, những con ếch này sẽ làm bất cứ điều gì để có được Ấu trùng Muỗi đỏ thẫm - có thể được chế tạo bằng Giòi và Vòi muỗi đỏ thẫm.
Nhiều ấu trùng có thể được sử dụng để thuần hóa Ếch kì dị, sau đó nó có thể được ra lệnh đi lang thang, ngồi im hoặc đi theo. Con ếch sẽ bảo vệ chủ nhân của nó khi đang đi theo hoặc đi lang thang, và có thể là một biện pháp bảo vệ hữu ích chống lại những con côn trùng khổng lồ đi lang thang trong địa ngục.
Những con ếch này có thể được chữa lành bằng giòi, và được nhân giống bằng ấu trùng muỗi đỏ thẫm.