<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Muỗi xanh kì dị là một biến thể cực kỳ mạnh và nguy hiểm của Muỗi đỏ thẫm. Khi Muỗi đỏ thẫm hút máu của một con Mungus, đặc biệt là con được bao phủ trong Nấm kì dị, nó sẽ bắt đầu biến đổi thành con quái vật này.
Một khi sự biến đổi hoàn thành, con Muỗi sẽ sôn máu lồi và đấm vỡ mồm bố con thằng nào gần đó mà trông như thức ăn, dùng body 8 múi của nó làm vũ khí. Những chiêu thức bao gồm một đòn lấy thịt đè người, đấm, đập mạnh và hút máu của con mồi để hồi máu.
Nếu bị giết, tuỳ vào nhân phẩm, Muỗi xanh kì dị rơi ra Cơ bắp kì dị và Túi Hemolymph. Những vật liệu này, khi kết hợp với những cái khác, có thể được dùng để tạo ra Súng bắn Hemolymph, một phiên bản nâng cấp của Máy phun máu của Muỗi đỏ thẫm.