<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Djävulens hål tandkarp är en liten fisk som är känd för att vara världens sällsynta fisk, på grund av sin lilla räckvidd. Dessa valpfiskar kan bara leka i underjordiska akviferer i ett enda datablock i Övervärlden.
För att hitta den bit som djävulens hål tandkarp kallar hem, måste du skapa en konstig fiskfyndare, likt så:
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Den här enheten kommer att skicka ut en ljudvåg i riktning mot datablock.
<NEWLINE>
När du väl hittar tandkarpar, kanske du märker att de förföljer varandra spontant. Det är härifrån de har fått sitt namn, då beteendet påminner om lösa mjölktänder. Tandkarpar lever genom att äta smuts från ytan av nedsänkta mossiga block.
Emellanåt när de pickar på dessa block, kan de lossa en slemboll. Ibland, kommer de att föröka sig med andra tandkarpar efter att de har livnärt sig på mossa. Djävulens hål tandkarp går att hinka, som de flesta andra fiskar.
