<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Flygfiskar är konstiga fiskar som finns på ytan av ljumma havsbiomer. Dessa märkliga fiskar finns i några färgvariationer och är ofta offer för delfiner och sälar.
Emellanåt, kan man se Flygfiskar hoppa upp ur vattnet och glida genom luften, ibland på en imponerande sträcka. Flygfisk kan fångas i en hink med vatten.
<NEWLINE>
Om de dödas, kan två flygfiskar användas med två trådar för att tillverka stövlar som gör att bäraren kan hoppa upp ur vattnet, precis som fisken. Denna förmåga förbättras om bäraren även har en elytra.
