<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bladskärarmyror är väldigt små insekter som ofta kan ses riva blad från träd i djungelbiomer. De bildar massiva kolonier på upp till tjugo myror. Det finns två former av bladskärarmyra - arbetare, som skördar bladen och kan ses utanför myrstacken, och drottningar, som bara kan kallas genom att stampa på en myrstack.
Drottningar är mycket större och starkare än en arbetare, och det finns vanligtvis bara en per koloni. Med en drottning närvarande i en myrstack, finns det en chans för varje 5 blad som skördas att skapa ytterligare en arbetarmyr, medan kullen har mindre än 10 myror.
<NEWLINE>
Utan en drottning, kan myrstackar inte återbefolka. Dessa kolonier är mycket större än de verkar - under högen finns ett nätverk av bladskärarmyrkammare, stora block som används av myrorna för att omvandla sina blad till svampar.
Dessa kammarblock omvandlas till jord om de är i solljus, men de kan spridas till närliggande jordblock när de skördas.
<NEWLINE>
Denna svamp kallas för pärlkroppar, och det är det enda som myrorna kan odla och äta.
Bortsett från dess användning till myrorna, kan den också ätas, även om den kanske inte har mycket näringsvärde, har den en hel del mättnad.
Pärlkroppar kan erhållas genom att interagera med ett svamptäckt kammarblock under jord, men se upp: Om det inte finns ett svampljus i närheten, blir kolonin myror fientliga.
Svamparna kan matas till myror för att läka dem, och till drottningen för att stärka antalet myror i kolonin. Pärlkroppar kan också matas till en myra för att lugna alla myror i närområdet. Om ett kammarblock bryts till, är det en sällsynt chans att det kan tappa en bladskärarmyrpuppa, som kan användas på smuts eller gräs för att skapa en ny koloni.
