<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rackartyg är de odöda resterna av fiskar som patrullerar det mörka vattnet runt sjunkna fartyg. Dessa skelettmonster är mycket aggressiva, och kommer att försöka ladda mot vilken delfin eller inkräktare som helst inom räckhåll.
Rackartyg kan skära sina vassa skallar fram och tillbaka, eller sticka framåt och orsaka stora mängder skada. Det som gör dem ännu svårare att besegra är deras snabba och oförutsägbara rörelse.
<NEWLINE>
Emellanåt, kommer en drunknad zombie att ses rida på baksidan av ett rackartyg. Dessa rytare kan göra dem till en ännu mer dödlig köttätare. Om den dödas, finns det en chans att en rackartyg tappar fiskben, som kan användas för att göra konstig fiskhittare och benmjöl, eller sin egen skalle.
Skallen kan användas som ett svärd och kan attackera mycket snabbt, även om den har låg skada. Den kan också användas för att blockera och parera träffar som en sköld.
<NEWLINE>
Några rackartyg har setts med en trasig och sliten flagga draperad på ryggen, som verkar föreställa en shulker och korsade ben.
