<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La tartaruga alligatore è un grosso rettile semi-acquatico trovato nelle paludi nell'overworld.
Differentemente dalle sue cugine tartarughe marine passive, la tartaruga alligatore è una bestia feroce che attacca tutto ciò che passa vicino al suo affilato becco.
È in grado di mordere e muoversi sorprendementemente veloce per una tartaruga, perciò è meglio lasciare queste creature da sole quando incontrate. 
Le tartarughe alligatore si muovono raramente, ed è comune che del muschio si accumuli sui loro gusci dopo diversi giorni sott'acqua.
<NEWLINE>
Se muschiose, possono essere tosate per una possibilità di far cadere uno scuto appuntito. Questi possono essere utilizzati per migliorare il guscio 
di tartaruga. Il guscio di tartaruga appuntito comporta resistenza al contraccolpo e permette al giocatore di respirare sott'acqua per 15 secondi aggiuntivi.
Occasionalmente è inoltre in grado di respingere attacchi ravvicinati. Le tartarughe alligatore possono essere fatte accoppiare con merluzzo crudo.
