<NEWLINE>
<NEWLINE>
Le anaconde sono giganti serpenti aggressivi trovati nelle paludi. Questi enormi serpenti vivono sia sulla terraferma che in acqua. Possono essere sia verdi sia gialle.
<NEWLINE>
Questo serpente ha un forte appetito e cercherà di mangiare qualsiasi cosa a cui si possa arrotolare. Il serpente tende un'imboscata alla sua preda, si arrotola intorno ad essa e la soffoca lentamente prima di mangiarla intera.
Siccome mangiati interi, gli animali mangiati dall'anaconda non rilasciano oggetti aggiuntivi.
<NEWLINE>
Dopo aver ingoiato la sua preda, il serpente digesterà lentamente il suo pasto. Dopo aver mangiato qualche pasto grande, il serpente perderà colore e inizierà a fare la muta.
La pelle di serpente persa può essere utillizzata per creare una figura per stendardo o utilizzato per costruire il lazzo di liane.
<NEWLINE>
Questo lazzo può essere lanciato per catturare qualsiasi creatura, incluse quelle ostili, simile a un guinzaglio. Tuttavia, il lazzo di liane non può essere legato alle staccionate come il guinzaglio. È piuttosto utile per trasportare creature non addomesticabili.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
L'anaconda può essere pacificata e fatta accoppiare con del pollo.