<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I formichieri sono mammiferi insettivori neutrali trovati nelle giungle. Nonostante non siano naturalmente aggressivi, i formichieri si alzeranno in piedi se attaccati e taglieranno con i loro grandi artigli.
<NEWLINE>
Le prede principali dei formichieri sono le formiche tagliafoglie. Se non ci sono formiche tagliafoglie in giro da mangiare, il formichiere cercherà un formicaio da distruggere per trovare formiche. Occasionalmente, mentre attaccano un formicaio, i formichieri possono trovare terra, terra con radici, pupe, tuberi diversi e altri oggetti.
Mentre irrompono in un formicaio, i formichieri possono inoltre trovare alcuni dei funghi che crescono sotto di esso.
<NEWLINE>
Quando un formichiere trova una formica tagliafoglie, la raccoglierà con la sua lingua estremamente lunga e la mangerà. I cuccioli di formichieri saranno sul dorso dei loro genitori finchè non saranno cresciuti.
I formichieri possono essere fatti accoppiare con pupe di formiche tagliafoglie.