<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Le lumache banana sono piccoli molluschi trovati solo nelle taighe degli alberi giganti, dove il loro cibo fungino è abbondante.
Possono essere spesso trovate attaccate ai lati dei blocchi o a farsi strada nel sottobosco.
Occasionalmente, una lumaca banana rilascerà della sua bava mentre si muove, che può essere raccolta.
Questa bava può essere utilizzata per costruire un blocco di lava di lumaca.
<NEWLINE>
La bava di questa lumaca è uno dei materiali più assorbenti in natura. Quando un blocco tocca l'acqua, la trasforma istantaneamente in bava di lumaca cristallizzata.
Se il blocco di bava è rotto dopo questo evento, anche la bava cristallizzata si decomporrà. I cristalli di bava sono fragili e verranno rilasciati solo se scavati con tocco di velluto.
Ciò rende il blocco di bava di lumaca banana particolarmente utile per prosciugare grandi masse d'acqua.
<NEWLINE>
Le lumache banana possono essere fatte accoppiare con funghi marroni ed esistono diverse varianti con colori diversi, non solo giallo banana.