<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I bisonti sono mammiferi ungulati neutrali trovati in pianure, pianure innevate e prati. Queste facilmente irritabili bestie attaccheranno ogni persona che si avvicina troppo. Occasionalmente caricheranno contro altri bisonti.
Mentre i bisonti giovani sono incapaci di difendersi quelli adulti possono muoversi sorprendemente veloci lanciare la vittima in aria. È consigliato di dare a questi mammiferi spazio in modo che non ti considerino loro nemico.
<NEWLINE>
Detto ciò, i bisonti possono essere uccisi e rilasceranno molta carne. Possono inoltre venir tosati per ottenere della pelliccia di bisonte. Questa pelliccia può essere utilizzata per costruire interi blocchi, che possono essere utilizzati per costruire tappeti o essere uniti a degli stivali qualsiasi per farli resistere meglio alla neve polverosa.
I bisonti tosati avranno bisogno di mangiare molta erba per ricrescere il loro pelo ispido, e tutti i bisonti adulti possono rimuovere qualsiasi strato di neve nella loro strada, rendendoli alquanto utili per rimuoverla da vaste zone. I bisonti possono essere fatti accoppiare con del grano.
<NEWLINE>
Durante una nevicata, i bisonti verranno ricoperti di neve. Essa può essere rimossa con una pala. Alternativamente puoi essere tu a ricoprire un bisonte di neve piazzando uno strato di neve su di lui. Questa neve si scioglierà se il bisonte si trova in acqua, piove, o in un bioma caldo.