<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I pesci blob sono pesci gelatinosi trovati negli oceani più profondi. Nonostante siano naturalmente grigi e compressi, i pesci blob diventano mucchi rosa di melma se a meno di 10 blocchi di pressione dell'acqua.
Quando uccisi, quattro pesci blob e una bottiglia possono essere utilizzati per costruire olio di pesce, che quando te ne cospargi, ti permette di fluttuare in acqua o nella pioggia. Possono inoltre venir messi in un secchio come qualsiasi altro pesce. Interagendo con un pesce blob con una palla di slime può permettergli di sopravvivere sulla terraferma, di solito per scopi espositivi, siccome la creatura è piuttosto strana.