<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Le ghiandaie azzurre sono piccoli uccelli trovati comunemente nelle foreste. Essendo parenti dei corvi, condividono diverse caratteristiche comportamentali, incluse forti richiami e un talento nel raccogliere e mangiare il cibo per terra. Questo affascinante uccello possiede una cresta di piume sulla sua testa che alza leggermente quando fa rumore.
<NEWLINE>
A differenza dei corvi, le ghiandaie azzurre non distruggono colticazioni e non possono essere addomesticati, tuttavia può diventare tuo alleato. Le ghiandaie azzurre amano gli oggetti luminosi, e non c'è nulla che amino più delle bacche luminose.
<NEWLINE>
Se date a una ghiandaia azzurra, diventerà affascinata per un po', seguendoti in giro per il mondo. Se delle bacche luminose vengono date anche a un procione durante questo periodo, i due animali creeranno un legame. Quando il procione inizia un combattimento, la ghiandaia azzurra si dirigerà ad aiutarlo. Al di fuori del combattimento, la ghiandaia azzurra si appollaierà sul dorso del procione.
Dare da mangiare a una ghiandaia azzurra una seconda volta può farle abbandonare il suo vecchio amico.
<NEWLINE>
Le ghiandaie azzurre sono inoltre conosciute per allertare gli altri abitanti della foresta di predatori in prossimità. Se gli viene dato un qualsiasi tipo di seme, la ghiandaia azzurra cinguetterà una breve canzone che può rivelare la posizione di tutti i mostri nelle vicinanze. Ciò può essere utile per trovare caverne nascoste o strutture nella zona.
<NEWLINE>
Le ghiandaie azzurre possono essere fatte accoppiare con larve di mosca o larve di altri insetti.