<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il serpente d'ossa è una gigante creatura non morta dalle sembianze di un serpente che abita nei profondi laghi di lava del nether. Può occasionalmente essere
visto saltare fuori dalla lava per poi scomparire poco dopo. Il serpente d'ossa non è soltanto ostile verso gli
esploratori, infatti è pure il nemico mortale degli scheletri wither. Quando un serpente d'ossa prende di mira una creatura, fa un salto
fuori dalla lava nel tentativo di schiacciare la sua preda sotto di sé.

Se ucciso, il serpente d'ossa esplode in mucchi delle sue ossa, può inoltre rilasciare uno dei suoi denti. Quando distillato in una
bottiglia di lava, creerai una pozione di visione attraverso la lava, che permette di vedere attraverso la lava come se essa fosse acqua.