<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I bunfungus sono giganti congili mutanti che possono essere trovati molto raramente nel bioma dei funghi. Non sono in grado di accoppiarsi e possono essere creati dando da mangiare a un coniglio svariate spore fungine, che sono occasionalmente rilasciate dai mungus.
Questi enormi lagomorfi sono il sistema di difesa naturale del bioma dei funghi e possono essere visti attaccare ogni mostro davanti ai loro occhi. Essi sono neutrali verso i giocatori a meno che non gli venga data una carota, dopodiché diventeranno completamente passivi.
Le carote inoltre gli garantiscono rigenerazione e forza per un po'.
<NEWLINE>
Questi pigri conigli possono spesso essere trovati a dormire durante il giorno e a cercare mostri da attaccare durante la notte. Nonostante il loro aspetto goffo, sono in grado di saltare verso la loro preda velocemente, infliggendo un'alta quantità di danno in vaste aree.