<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il capodoglio è un enorme mammifero neutrale trovato in oceani tiepidi, freddi o profondi, dove può essere visto cacciare la sua preda preferita - il calamaro.
Per farlo producono un suono per ecolocalizzare la loro preda, che rimbalza indietro verso il capodoglio quando colpisce il calamaro in modo che possa trovare la sua posizione.
Il capodoglio procede dirigendosi velocemente con la sua bocca piena di denti affilati contro la sua preda. Occasionalmente, la balena potrebbe droppare uno dei suoi lunghi denti durante questo processo.
Queste balene sono in grado di rompere il ghiaccio mentre si muovono, ma se si muovono velocemente possono rompere anche barche e vari tipi di legno. Raramente, potresti trovare dei capodogli interamente bianchi, che sono molto forti rispetto alla loro variante comune.
<NEWLINE>
I capodogli potranno sembrare giganti, ma sono comunque minacciate da altre forze della natura. Le orche amano mangiare cuccioli di capodoglio e le loro madri proveranno ferocemente a proteggerli dal pericolo.
Durante tempeste potenti, potresti trovare dei capodogli spiaggiati. In questa forma sono impotenti e se spinti in acqua senza venir feriti, potrebbero decidere di premiare i loro salvatori.
Il premio per questa azione è sotto forma di ambra grigia, un prezioso sottoprodotto dello stomaco della balena che viene tossito fuori. L'ambra grigia può essere scambiata con un villico pescatore per un'alta quantità di smeraldi o può essere utilizzato per costruire un ecolocalizzatore.
Può inoltre essere utilizzato come potente combustibile che può fondere 64 oggetti.
<NEWLINE>
L'ecolocalizzatore può essere utilizzato per rivelare caverne nelle vicinanze. Quando una caverna viene trovata, produrrà un'onda sonora nella direzione di essa. Tuttavia dovresti essere conservativo con questo strumento siccome ha un numero limitato di utilizzi.
Se costruito con 4 perle di ender, creerai un endolocalizzatore, che può rivelare la posizione del portale dell'end quando in prossimità di una roccaforte.
