<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I caimani sono piccoli coccodrilli neutrali trovati nelle paludi di mangrovie. Essi cacciano pesci e altri piccoli animali che possono catturare tra le loro forti mascelle.
Occasionalmente, i caimani possono essere visti vibrare rapidamente sulla superficie dell'acqua facendo un grande schizzo. Questo è il modo in cui i caimani comunicano il proprio predominio con i membri della loro specie.
<NEWLINE>
Essendo mangiatori di pesce, i caimani possono essere fatti accoppiare con del pesce gatto e cercheranno di deporre le uova sul terreno nelle vicinanze. Se queste uova si schiudono vicino a qualcuno, i piccoli lo vedranno come loro genitore e saranno addomesticati da esso.
I caimani addomesticati sono leali e difenderanno i loro proprietari catturando le prede e tenendole immobili. Questa abilità permette al proprietario di scappare da chi lo attacca o semplicemente utilizzare il movimento limitato della preda a proprio vantaggio.

