<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Le scimmie cappuccine sono piccoli primati che provengono dalle giungle. Ce ne sono di vari colori, in base al loro gruppo. Come altri primati, amano le banane, che le possono essere date da mangiare per addomesticarle.
Le scimmie cappuccine addomesticate sono più sofisticate di altre creature addomesticate, come i cani, sono in grado di seguirti, rimanere immobili o vagare, oltre ad essere in grado di attaccare sia da vicino che da lontano.
Possono inoltre stare in spalla al loro proprietario, da cui possono pure attaccare lanciando pietre alle prede.
<NEWLINE>
A queste scimme puoi dare svariate cose da mangiare. Le uova le curano e potrai farle accoppiare utilizzando delle larve, uno dei loro cibi preferiti.
Occasionalmente potrebbero rilasciare una buccia di banana mentre mangiano una banana. Queste bucce di banana possono essere utilizzate per cucinare un piatto unico chiamato "Sopa De Macaco", che viene descritto come "Uma Delicia".
<NEWLINE>
Raramente potresti trovare un artifatto conosciuto come dardo antico all'interno di bauli nei templi della giungla. Dandolo ad una scimmia cappuccina le permetterà di spararli trafiggendo i nemici.