<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il centopiedi della caverna è un raro artropode sotterraneo che può essere trovato nelle profondità delle caverne. Esso è ostile contro chiunque si trovi nel suo territorio.
Sebbene lento, questo ingombrante artropode gigante è in grado di infliggere una pericolosa quantità di danno e ha un morso velenoso.
<NEWLINE>
Quando sconfitto, ha una possibilità di rilasciare una o più delle sue gambe.
Queste gambe possono essere utilizzate per costruire un paio di gambiere che permettono a chi le indossa di arrampicarsi sui muri, oltre ad aumentare la difesa.
Possono inoltre essere distillate con una essenza velenosa o una bottiglia di sputo di drago di Komodo per creare una pozione di resistenza al veleno.
Essa permette a chi la beve di non subire gli effetti del veleno.
