<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gli scarafaggi sono ripugnanti insetti trovati sottoterra, lontani dalla luce del sole. Questi grandi insetti evitano la luce, siccome li rende vulnerabili ai predatori.
Spesso possono essere visti scappare dalle torce piazzate. Gli scarafaggi sono prolifici e spesso producono ooteche, che sono involucri che contengono svariate uova di scarafaggio.
Nonostante diffidenti dalle persone, gli può essere dato pane o zucchero per renderli più a loro agio. Gli scarafaggi sono considerati fastidiosi siccome mangiano qualsiasi cibo trovato per terra, rendendo pericoloso lasciare il cibo incustodito nelle caverne.
Si dice inoltre che amino le maracas.
<NEWLINE>
Gli scarafaggi sono la preda naturale dei centopiedi della caverna, che individueranno da lontano. Quando feriti gravemente, è possibile che uno scarafaggio perda la sua testa, tuttavia sembrano essere perfettamente capaci di funzionare in questa forma decapitata.
Morendo, gli scarafaggi hanno una possibilità di rilasciare frammenti delle loro ali. Nove di queste possono essere utilizzate per costruire un'intera ala di scarafaggio, che può essere utilizzata per distillare una rara pozione di feromoni di insetto.
Questi feromoni ti permetteranno di passare inosservato vicino a un qualsiasi artropode ostile, ma non sarai completamente invisibile. Gli scarafaggi possono essere fatti accoppiare con dello zucchero.
