<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I cosmaw sono misteriose creature neutrali trovate raramente a vagare nelle isole esterne dell'end. Queste creature sono sfuggite alla classificazione, siccome possiedono caratteristiche di pesci, artropodi, molluschi e altro.
Nonostante ciò, una cosa che sappiamo sul cosmaw è il suo cibo preferito: merluzzo cosmico.
<NEWLINE>
Questo strano pesce può essere trovato a nuotare in banchi sotto le isole dell'end, oppure ottenuto piazzando un merluzzo all'interno della capisde di un enderiofago. Sebbene la maggior parte trovi il sapore di questo pesce tossico, il cosmaw lo adora e può essere addomesticato dandogliene da mangiare in quantità.
Differentemente da altre bestie addomesticabili, i cosmaw non difenderanno il loro proprietario in battaglia, rimanendo in disparte durante le battaglie. Tuttavia a questa creatura importa del suo proprietario, quindi se esso cade giù da un isola dell'end, il cosmaw arriverà a salvarlo.
È in grado di prendere il suo proprietario con la sua grande bocca ad artiglio e riportarlo sulla terraferma al sicuro. Ciò rende il cosmaw un compagno indispensabile per gli esploratori dell'end. I cosmaw possono essere inoltre fatti accoppiare con del merluzzo cosmico, e se addomesticati, guariti con del frutto di chorus.