<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I merluzzi cosmici sono pesci che si trovano nel void in mezzo alle isole dell'end, inclusa l'isola principale dell'end.
Differentemente da ogni altro pesce conosciuto, i merluzzi cosmici sono idrofobici e danneggiati dall'acqua. Invece fluttuano nell'etere dell'end in banchi di grandezza decente.
Se un pesce del banco viene attaccato, l'intero banco cercherà di teletrasportarsi via il prima possibile.
<NEWLINE>
Questi pesci sono la preda più frequente dei cosmaw e possono essere utilizzati per addomesticarli. Il merluzzo cosmico può inoltre essere catturato in un secchio vuoto.