<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il coccodrillo è un enorme rettile trovabile raramente in fiumi e paludi nell'overworld. Questa bestia si lancia verso la
sua preda, prendendola e tirandola sott'acqua, dove procede con un devastante rotolo della morte. Questo attacco può essere bloccato con lo scudo per stordire temporaneamente il coccodrillo. Esso è naturalmente ostile
verso umani e altre bestie come lui.
<NEWLINE>
Sebbene ostili, i coccodrilli possono essere fatti accoppiare con della carne marcia. Dopo essersi accoppiati, i coccodrilli andranno sulla costa per deporre le uova. Se queste uova sono danneggiate, i coccodrilli genitori diventeranno aggressivi.
Dopo un po' di tempo, le uova di coccodrillo si schiuderanno e il cucciolo potrà imprintare sul giocatore più vicino. Esso difenderà l'area della sua nascita dai mostri. Interagire con lui può anche farlo sedere o vagare.
 <NEWLINE>
Gli scuti di coccodrillo sono rilasciati quando la creatura diventa adulta o quando muore. Questi scuti possono essere utilizzati per costruire una corazza
che aumenta la velocità di nuoto di chi la indossa. Possono inoltre essere utilizzati per creare una copia di questo libro.