<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I ciprinodonti di Devil's Hole sono piccoli pesci conosciuti come i pesci più rari del mondo a causa della loro bassissima diffusione. Questi ciprinodonti possono essere trovati in falde acquifere sotterranee in un singolo chunk dell'overworld.
Per trovare il chunk che ospita i ciprinodonti di Devil's Hole, avrai bisogno di un localizzatore di pesci strani.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Questo dispositivo manderà un'onda sonora nella direzione del chunk.
<NEWLINE>
Una volta trovati i ciprinodonti, potresti notare come essi si seguono a vicenda. È da questo che deriva il loro nome inglese, pupfish, siccome il loro comportamento ricorda dei cuccioli che giocano. I ciprinodonti sopravvivono cibandosi dalla superficie dei blocchi muschiosi sommersi.
Occasionalmente mentre mangiano da questi blocchi, potrebbero staccare una palla di slime. A volte si accoppieranno con altri ciprinodonti dopo essersi cibati di muschio. I ciprinodonti di Devil's Hole possono essere messi in un secchio, come la magior parte degli altri pesci.