<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il dropbear è un marsupiale ostile dall'aspetto demoniaco che abita nelle distese del nether. Questa creatura può spesso essere vista sottosopra sul soffitto del nether, in attesa che una preda cammini sotto di essa.
Quando la preda è in tale posizione, il dropbear si lancerà nel tentativo di schiacciarla sotto di lui. Dopo essere atterrato, utilizzerà le sue grandi mascelle e i suoi artigli affilati per attaccare. Se in grado di eliminare la sua preda con successo, il dropbear tornerà sul soffitto del nether.
Se sconfitto, il dropbear rilascerà un suo artiglio, che in caso di difficoltà può essere utilizzato per creare un acciarino senza il bisogno di un lingotto di ferro. Può inoltre essere utilizzato per distillare una pozione di aggrappamento, che permette a chi la beve di camminare sui soffitti, proprio come il dropbear.