<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gli elefanti sono giganti mammiferi terrestri trovabili a vagare nelle savane in branchi numerosi. Nella maggior parte dei branchi degli elefanti, ci sono tre tipi di elefanti: cuccioli, elefanti con le zanne e quelli senza zanne.
Solitamente ci sono uno o due elefanti con le zanne in un branco e sono significativamente più forti degli altri. Possiedono inoltre un devastance attacco speciale in cui caricano la vittima.
Gli elefanti difendono i membri del proprio branco e dipendono principalmente da quelli con le zanne per la protezione. Gli elefanti possono attaccare in diversi altri modi oltre che caricando, incluso l'utilizzo delle loro enormi proboscidi per lanciare i nemici, oppure calpestano l'avversario.
Questi mammiferi possono spesso essere visti strappare via le foglie dagli alberi, nella speranza di ottenere una rara delizia conosciuta come fiore di acacia. Questi fiori vengono rilasciati raramente rompendo le foglie degli alberi di acacia e possono essere dati da mangiare agli elefanti per addomesticarli.
Gli elefanti con le zanne selvaggi non possono essere addomesticati a differenza dei cuccioli e di quelli senza zanne. Un elefante con le zanne addomesticato può essere ottenuto soltanto facendo accoppiare due elefanti qualsiasi.
<NEWLINE>
Gli elefanti addomesticati possono essere cavalcati interagendo con loro. Se un baule viene utilizzato su un elefante, otterrà un enorme inventario sul suo dorso, a cui puoi accedere interagendo con l'elefante mentre sei accucciato.
Puoi inoltre utilizzare ogni tappeto su un elefante per decorarlo. Sia il baule che il tappeto possono essere rimossi utilizzando delle cesoie.
Gli elefanti con le zanne addomesticate possono caricare dandogli da mangiare del fieno mentre li cavalchi. Questo attacco di carica velocizza l'elefante e infligge una grande quantità di danno a ogni creatura
nel percorso dell'elefante. Gli elefanti necessitano del tempo di riposo dopo aver caricato.
<NEWLINE>
Gli elefanti possono essere fatti accoppiare con dei fiori di acacia una volta addomesticati. Occasionalmente, i mercanti ambulanti nei biomi caldi possono essere trovati sopra un elefante da mercante. Questi elefanti possiedono un baule e al suo interno è presente del bottino dei viaggi del mercante a cui puoi accedere.