<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
L'emù è un grande uccello incapace di volare trovabile nella mesa e nella savana dell'overworld. Nonostante la sua apparenza sia leggermente comica, l'emù non è un uccello con cui scherzare.
Leggende narrano che queste creature una volta vinsero una grande guerra contro una nazione tecnologicamente avanzata, semplicemente grazie alla loro misteriosa abilità di schivare proiettili, alta quantità e velocità.
Quando attaccato, l'emù inizialmente andrà in panico e scapperà, ma certi emù del branco torneranno per attaccare. Utilizzano i loro grandi artigli per fare a pezzi la loro preda. Agli emù non piacciono gli archi, motivo per cui a volte attaccano gli scheletri.
Possono essere fatti accoppiare con del grano e ci sono di diversi colori che potrebbero apparire tramite l'accoppiamento. Occasionalmente gli emù depongono una delle loro grandi uova blu, che può essere cucinata per creare una delizia salata. Morendo potrebbero rilasciare alcune delle loro piume, che possono essere utilizzate per creare uno speciale set di gambiere che permette a chi le indossa di schivare alcuni proiettili, proprio come l'emù. La piuma può essere inoltre utilizzata per creare una figura per stendardo.