<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
L'endergrado è il cugino perduto del microscopico tardigrado o orso d'acqua. Queste creature devono essere state
trasportate nella dimensione dell'end diversi millenni fa siccome sono diventati giganti a causa della mancanza di predatori nella
dimensione dove vivono. Qui possono essere trovati nelle foreste di chorus, fluttuando delicatamente nell'aria e mangiando i numerosi frutti
di chorus. Come i maiali dell'overworld, sugli endergradi puoi mettere una sella e cavalcarli. Tuttavia, puoi controllare un endergrado solo se hai in mano una bastone che tiene un Bastone e chorus.
<NEWLINE>
Gli endergradi possono essere fatti accoppiare con frutti di chorus, che possono inoltre essere utilizzati per attirarli giù dalle altezze a cui spesso vivono.
Possono risultare utili per non venire affetti dall'attacco degli shulker e raggiungere altezze distanti, sebbene siano molto lenti.