<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I flutter sono piccole creature plantoidi trovate nelle caverne rigogliose. Sono completamente passivi e evitano la maggior parte dei danni fluttuando in aria agitando il loro gigante fiore.
I flutter hanno un curioso interesse per ogni fiore e possono essere addomesticati dandogli 4-6 fiori. Ciascuno di questi fiori necessita di essere diverso, altrimenti al flutter non interesserà.
<NEWLINE>
Quando addomesticati, ai flutter puoi dire di stare fermi, seguire o vagare. Quando difendono il loro proprietario da un qualsiasi pericolo, il flutter volerà in alto e sparerà palle di polline all'attaccante. Queste palle di polline sono a ricerca verso l'attaccante, rendendo svariati flutter molto utili per gli esploratori delle caverne.
Sebbene abbiano poca vita, i flutter possono essere equipaggiati con un vaso per dargli un'armatura aggiuntiva. Un flutter in un vaso può inoltre essere raccolto accucciandosi. I flutter possono essere curati con dei fiori.
<NEWLINE>
Siccome i flutter sono piante, possono essere fatti accoppiare con della farina d'ossa. Quando si fanno accoppiare dei flutter vicino a dei cespugli o delle foglie di azalea, c'è una possibilità che essi fioriscano. Se uccisi, i flutter possono rilasciare un fiore sporifero.