<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I pesci volanti sono strani pesci trovati nella superficie degli oceani tiepidi. Di questi peculiari pesci ci sono alcune varianti nel colore e sono frequenti prede di delfini e foche.
Occasionalmente, i pesci volanti possono essere visti saltare fuori dall'acqua e planare nell'aria, a volte per distanze impressionanti. I pesci volanti possono essere catturati in un secchio d'acqua.
<NEWLINE>
Se uccisi, due pesci volanti possono essere utilizzati assieme a due cordicelle per costruire stivali che permettono a chi li indossa di saltare fuori dall'acqua, proprio come il pesce. Questa abilità è migliore se chi li indossa possiede delle elitre.