<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gli squali dal collare sono letargici fossili viventi trovati in oceani profondi. Questi squali neutrali passano la maggior parte del loro tempo a cacciare pesi blob e calamari, la loro preda preferita.
Quando inseguono i calamari, gli squali dal collare approfittano del basso livello di luce del mare profondo e degli istinti naturali dei calamari attirandoli con i loro denti molto riflettenti.
Dopo aver acchiappato la preda, lo squalo utilizzerà i suoi speciali denti seghettati per infliggere danno e l'effetto di sanguinamento, che diminuisce velocemente la salute. Occasionalmente, questi denti potrebbero cadere mentre attaccano un calamaro.
<NEWLINE>
Se ottieni dei denti di squalo seghettati, potrai usarli, assieme ad altri oggetti acquatici, per creare lo scudo dell'abisso. Questo scudo è un po' più resistente del normale e infligge l'effetto di sanguinamento quando blocca attacchi ravvicinati.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gli squali dal collare possono essere trasportati mettendoli in un secchio d'acqua. Se uno squalo dal collare è a meno di 10 blocchi di pressione dell'acqua, sarà scolorito e più lento del normale.