<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cacciando tra gli impressionanti frammenti congelati delle punte di ghiaccio e picchi ghiacciati, il gelostalker è il predatore sociale definitivo. Questa bestia è ostile verso chiunque possa considerare una possibile preda ma il suo bersaglio preferito è il tusklin.
Mentre caccia, il gelostalker assume una postura eretta e prende velocità, circondando lentamente la sua preda in gruppo prima di lanciarsi, tagliare o mordere. In questo modo, i gruppi di gelostalker sono in grado di confondere e abbattere prede grandi.
Quando feriti dalla loro preda, i gelostalker scuotono via le schegge di ghiaccio sul loro dorso, che può infliggere alte quantità di danno. I gelostalker possono riacquisire queste schegge entrando in acqua. I gelostalker inoltre congelano l'acqua sotto i loro piedi, rendendo l'acqua un posto pericoloso per combattere questi rettili.
<NEWLINE>
Se sconfitto, un gelostalker ha una possibilità di rilasciare il suo corno. Questo corno può essere utilizzato per creare un elmo che frega i gelostalker facendogli credere che chi lo indossa sia un altro gelostalker.
<NEWLINE>
Ricorda che queste bestie non esiteranno a riversarsi contro chi indossi questo elmo, siccome la più piccola infrazione contro il branco potrebbe farti saltare la copertura. I gelostalker possono essere fatti accoppiare solo mentre lo indossi, con due costolette di maiale. Nei biomi caldi, i gelostalker saranno inflitti da debolezza e le loro schegge di ghiaccio si scioglieranno.