<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La gazzella è un piccolo mammifero endemico nelle savene dell'overworld. Essendo una creatura delicata, la gazzella è piuttosto timida, e
può essere vista foraggiare in grandi branchi. Quando una gazzella viene attaccata, tutti i membri del suo gruppo cercheranno di scappare dal
pericolo, correndo estremamente veloce da ogni minaccia percepita.
<NEWLINE>
Le gazzelle occasionalmente rilasciano le loro corna quando uccise. Queste corna possono essere distillate con una pozione di velocità II per creare una
rara pozione di velocità III. Possono inoltre rilasciare carne ovina.