<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I babbuini gelada sono grandi scimmie neutrali trovate esclusivamente nei prati ad alte altitudini. Queste sono le uniche scimmie conosciute per mangiare quasi esclusivamente erba.
Possono essere spesso viste spidocchiarsi a vicenda o riposare nelle meadows. Queste scimmie sono ferocemente territoriali e ogni gruppo è comandato da un leader, caratterizzato dalla sua grande criniera.
<NEWLINE>
Questi leader spesso combattono in fantastici spettacoli, tuttavia nessuna delle scimmie si ferisce gravemente. Quando arrabbiati, i babbuini gelada possono girare le loro labbra superiori per rivelare i loro enormi denti o raramente stare sulle loro zampe posteriori mostrando i loro rossi petti.
Puoi dare del grano ai babbuini gelada per fargli distruggere la maggior parte dell'erba ed erba alta nella zona. Questo può essere un modo utile per sgombrare la terra. I babbuini gelada possono essere fatti accoppiare con cespugli morti.