<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I calamari giganti sono enormi invertebrati trovati solo negli oceani più profondi. Nonostante il loro aspetto pauroso, i calamari giganti sono neutrali verso la maggior parte delle entità, eccetto guardiani o pesci.
Questi invertebrati possiedono gli occhi più grandi nel regno animale. Se ucciso, un calamaro gigante rilascerà un po' più di qualche sacca d'inchiostro. Tuttavia, se attaccato da uno dei suoi soli predatori, il capodoglio, questo calamaro potrebbe perdere un tentacolo in battaglia.
Questi tentacoli persi possono essere raccolti da un giocatore per creare il calarampino.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Questo rampino permette di sparare fino a quattro tentacoli per volta, attaccandosi a ogni superficie e tirandoti verso di essi. È molto conveniente per esplorazioni in caverna o oceaniche.
<NEWLINE>
I calamari giganti possono diventare depressurizzati se sotto a meno di dieci blocchi d'acqua e assumeranno una colorazione pallida.
Raramente, se un calamaro normale viene colpito da un fulmine, si può trasformare in un calamaro gigante blu unico.