<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il gorilla è un'enorme scimmia trovata in gruppi nelle giungle. I gorilla sono protettori pacifici della giungla, ma ciò non li
rende indifesi. I gorilla possono infliggere molto danno se provocati. Ogni gruppo di gorilla ha un leader, il silverback,
che comanda la sua truppa nella giungla. Essi sono due o tre volte più forti di ogni altro gorilla e possono essere spesso visti
battersi il petto quando ansiosi. I gorilla cuccioli possono essere spesso trovati sui dorsi dei loro genitori mentre foreggiano.
 <NEWLINE>
I gorilla possono diventare più fiduciosi e amichevoli se gli vengono date banane. Le banane possono essere ottenute rompendo foglie nella giungla.
Se gli vengono date abbastanza banane, potrai comandare ai gorilla di sedersi o vagare e ti proteggeranno dai nemici.