<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
L'orso grizzly è un grande mammifero onnivoro trovato nelle foreste. Può spesso essere trovato con uno o due cuccioli, che
seguono il loro genitore. Ogni viaggiatore impreparato dovrebbe mantenere distanza da un orso grizzly, siccome sebbene neutrali
da lontano, diventano ostili se ti avvicini. I grizzly sono ben conosciuti per i loro saccheggi ad ogni alveare con del miele, distruggendolo e mangiando i favi al suo interno. Se un orso grizzly si è saziato recentemente con del miele, ti
ci potrai avvicinare in sicurezza. Si dice che dando da mangiare a un grizzly del salmone dopo che ha mangiato del miele potrebbe farti guadagnare
la fiducia della bestia, tuttavia in pochi sopravvivono a incontri ravvicinati con questi orsi. Chi è sopravvissuto dice che possono essere utilizzati come trasporto da guerra.
<NEWLINE>
Occasionalmente, gli orsi grizzly potrebbero perdere un po' di pelo. Questo pelo, se combinato con una pozione di forza, può essere utilizzato per distillare una pozione di resistenza al contraccolpo.
<NEWLINE>
Con un clima nevoso, la pelliccia di un orso può ricoprirsi di neve. Questa può essere rimossa con una pala. Alternativamente, puoi coprire un orso con della neve piazzando uno strato di neve su di esso. Questa neve si scioglierà se l'orso si trova in acqua, un bioma caldo o se piove.