<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I guster sono spiriti del deserto vendicativi che si manifestano solo durante tempeste nei deserti.
Queste creature sono ostili per natura e cercheranno di lanciare in aria i loro bersagli o sparargli della sabbia addosso.
I guster possono inoltre sollevare ogni oggetto per terra e lanciarlo, rendendo raccogliere i rilasci dei mostri più difficile.
I guster sono formati da sabbia e se in una zona con sabbia delle anime o sabbia rossa, assumeranno il colore di quest'ultime.
Sebbene potenti, i guster non sono creature molto solide. Tuttavia, la loro presenza quasi eterea li rende più resistenti ai proiettili rispetto ad altri mostri.
Se sconfitti, i guster rilasceranno sabbia e occasionalmente uno dei loro occhi. Questi occhi possono essere utilizzati per costruire un gustmaker, un blocco che, se azionato con della redstone, rilascerà una tempesta di piccoli gust.
Questo piccolo gust può trasportare creature e oggetti in giro. L'occhio può inoltre essere utilizzato per creare una sacca di sabbia, che può essere utilizzata come arma accecante.