<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gli squali martello sono grandi pesci cartilaginei conosciuti per il loro comportamento predatorio, che vivono in acque calde. Gli squali martello attaccheranno ogni creatura
che possiede meno di metà vita, essendo necrofagi. Inoltre amano i pesci tropicali e i calamari. Quando cacciano il cibo, gli squali
martello prima circondano la loro preda, per trovare un'angolazione ideale per attaccare. Occassionalmente, mentre attacca la preda, lo squalo
potrebbe perdere uno dei suoi tanti denti. Questi denti possono essere utilizzati per creare delle frecce in grado di viaggiare sott'acqua e infliggere danni extra
alle creature acquatiche.
