<NEWLINE>
<NEWLINE>
I colibrì sono gli uccelli più piccoli conosciuti, eppure ciò non li ferma dal volare veloce. Questi piccoli uccelli possono essere
trovati nelle giungle, prati, foreste di fiori e campi di girasoli. C'è una cosa che può calmare queste creaturine - i fiori. I colibrì sono
intensi impollinatori di colture e fiori, essendo perfino meglio delle api in questo ambito. Possono essere fatti accoppiare con dei fiori.
Le mangiatoie per colibrì possono essere costruite e riempite con ampolle d'acqua e zucchero per mantenere i colibrì in una piccola zona e aumentare gli effetti della loro impollinazione.