<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I gerboa sono piccoli mammiferi notturni che possono essere trovati solo nei deserti di notte.
Queste piccole creature hanno l'abitudine di dormire durante il giorno e saltellare in giro durante la notte con le loro lunghe zampe posteriori.
A causa della loro dimensione ridotta, diverse creature, inclusi serpenti a sonagli, volpi e gatti cercheranno di cacciare i gerboa.
Nonostante la loro natura timida, i gerboa pregheranno per dei semi. Se gliene dai un po', ti ricompenseranno con l'effetto dei piedi rapidi, che garantisce un incremento di velocità quando corri e salti allo stesso tempo.
I gerboa possono essere fatti accoppiare con delle larve o qualsiasi piccolo insetto. Un gerboa a cui hai dato da mangiare semi o larve non despawnerà.