<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I canguri sono grandi marsupiali neutrali trovati in savane e mese. Queste creature hanno una locomozione unica: si muovono soltanto saltellando.
A volte possono essere visti con un cucciolo nel marsupio. Sebbene il loro aspetto preistorico, i canguri sono erbivori che amano mangiare erba, tuttavia non sono da sottovalutare. Se attaccato, il canguro può tirare un pugno o calciare con entrambi i piedi per infliggere attacchi devastanti.
Se uccisi, possono rilasciare la loro carne, che può essere cucinata per creare un delizioso hamburger di canguro. Possono inoltre rilasciare la loro pelle, con cui puoi creare del cuoio o una figura per stendardo unica.
<NEWLINE>
I canguri sono addomesticabili con dalle dieci alle quindici carote. Se addomesticati, gli puoi comandare di stare fermi, seguire o vagare interagendo con loro e accedere all'inventario nel marsupio del canguro interagendo da accucciato. Se c'è un'arma ravvicinata nel marsupio, il canguro la userà per attaccare.
I canguri adulti possono inoltre essere equipaggiati con qualsiasi elmo o corazza nel loro marsupio e possono mangiare qualsiasi cibo che non sia carne nel loro marsupio quando feriti per curarsi. I canguri possono essere fatti accoppiare con arbusti secchi o dell'erba.