<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I laviatani sono giganti rettili magmatici coperti di pietranera trovati nei grandi laghi di lava del nether. Nonostante il loro aspetto spaventoso, i laviatani sono completamente passivi e cercheranno di scappare se feriti.
<NEWLINE>
I laviatani possono essere cavalcati e controllati costruendo e equipaggiandoli con una sella di straddlite e dei finimenti di straddlite.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La sella consente fino a quattro passeggeri e i finimenti permettono ad uno di controllare i movimenti del laviatano con lunghe redini. I laviatani equipaggiati con queste due cose più raramente scapperanno o si immergeranno nella lava.
<NEWLINE>
I laviatani sono conosciuti per essere tra i migliori predatori di zanzare cremisi, spesso raggiungendo la superficie della lava e emettendo fumo dalla testa e dal dorso. Questo fumo attira gli insetti, che sono poi velocemente catturati nel becco del laviatano.
<NEWLINE>
Essendo creature dalla consistenza lavica, ci si aspetterebbe che questi rettili giganti siano danneggiati dall'acqua. Ma ora si crede che se esposti all'acqua, queste bestie si solidifichino in una versione più forte di ossidiana. I laviatani possono essere fatti accoppiare con larve di zanzare cremisi e curati con crema di magma.