<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il crisocione è uno strano canide passivo trovato esclusivamente nelle savane. Questo animale, non è né un lupo né una volpe.
Esso è prevalentemente frugivoro e ama le mele. Nonostante non sia addomesticabile come il suo cugino lupo, puoi dargli da mangiare mele per fargli scrollare di dosso la pelliccia.
Quando il crisocione si scuote, rilascia un odore che rende chiaro perché questo canide sia conosciuto anche come lupo puzzola.
<NEWLINE>
Tuttavia, questo odore attira altri animali in zona, rendendo il crisocione utile per comandare il bestiame.
Questo odore inoltre aumenta la produzione di funghi nei formicai di formiche tagliafoglie nelle vicinanze. I crisocioni possono essere fatti accoppiare con carne di coniglo o di pollo.