<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I gamberi mantide sono crostacei enormi trovati nelle barriere coralline degli oceani caldi, o nelle paludi di mangrovie. Questi gamberi giganti sono equipaggiati con due potenti pugni, che possono muoversi abbastanza veloci da bruciare la preda.
Questi pugni possono inoltre muoversi abbastanza veloci da lanciare i nemici indietro e rompere blocchi. Sebbene neutrali, non è consigliato disturbarli. I gamberi mantide sono intelligenti predatori di
pesci tropicali, calamari, guardiani e soprattutto gli shulker, la loro prelibatezza preferita.
<NEWLINE>
I gamberi mantide possono essere addomesticati dandogli da mangiare dai 10 ai 30 pesci tropicali. Se un gambero mantide si trova fuori dall'acqua per più di 5 minuti, inizierà ad asciugarsi.
Ciò può essere prevenuto dandogli un secchio d'acqua mentre accucciato, così potranno vivere fuori dall'acqua per sempre. Ai gamberi mantide addomesticati puoi dire di seguirti, sedersi, vagare o rompere blocchi.
Interagendo da accucciati con un blocco in mano, potrai dare il blocco al gambero mantide. Il gambero cercherà e distruggerà ogni blocco corrispondente a quello in mano, se glielo ordini.
Il gambero mantide può essere curato con ogni tipo di pesce se ferito e può essere fatto accoppiare con code di aragosta.