<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il polpo mimetico è un curioso cefalopode passivo trovato negli oceani caldi. Preda di altri vari animali, il polpo mimetico conta sulla sua rapida rigenerazione e la sua abilità di cambiare forma e colore per sopravvivere.
Il polpo può cambiare colore per abbinarsi ad ogni blocco che decide, ed è conosciuto per imitare pesci palla, creeper e guardiani se ce ne sono in vicinanza. Mentre imita un blocco, questa creatura è quasi invisibile per ogni predatore.
<NEWLINE>
I polpi mimetici possono essere addomesticati dangogli da mangiare tra 5 a 8 code di aragosta, ma solo mentre non sono camuffati. Nonostante naturalmente passivi, i polpi addomesticati cercheranno di spaventare ogni minaccia per il loro padrone cambiando forma, spesso in un mostro.
Una volta addomesticato, il polpo può seguire il suo proprietario su terra ferma, ma devi sapere che possono asciugarsi in questo ambiente tossico. Una palla di slime può essere applicata ogni pochi giorni per annullare ciò. Interagendo con un polpo addomesticato con una sacca di inchiostro, potrai decidere se dovrebbe cambiare forma randomicamente.
Utilizzando una schegga di prismarino su un polpo, gli farà ricordare e assumere la forma di un guardiano. Stessa cosa con i rilasci di pesci palla e creeper. Nessuno di questi 'ricordi' consumerà l'oggetto.
<NEWLINE>
Come ogni altra creatura addomesticabile, questi polpi possono sedersi, vagare o seguire. Se applichi tra 5 e 8 di mimicrema su un polpo mimetico, potrà non solo imparare a imitare le forme delle creature, ma persino le loro abilità in combattimento.
Questi polpi possono sparare laser come guardiani, infilzare con spine velenose come i pesci palla e esplodere come creeper.
<NEWLINE>
I polpi mimetici possono essere messi in un secchio e fatti accoppiare con pesci tropicali. Dovresti assicurarti di non tenere il tuo polpo vicino a squali o gamberi mantide, i suoi predatori naturali.