<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I mimicubi sono parenti degli slime dell'overworld e i cubi di magma del nether. Questi mostri possono spesso essere visti a fare da guardia alle città dell'end.
Differentemente dai loro cugini slime, queste creature gelatinose possiedono una magia più forte di quasi ogni altra bestia conosciuta.
Quando attaccati, i mimicubi cercheranno di imitare le armi e l'armatura dell'attaccante. Ciò significa che chiunque indossi un elmo e brandisca una spada può essere attaccato dal mimicubo con lo stesso esatto equipaggiamento.
In questo modo, il mimicubo può imparare ad utilizzare uno scudo, spada, arco, balestra, tridente, cibo e altro. Bisogna fare attenzione quando si incontra un mimicubo, poiché utilizzando uno scudo o una spada potente contro di esso può risultare in un nemico difficile da sconfiggere.
Se sconfitto, il mimicubo può rilasciare un po' del suo magico gel, chiamato mimicrema. Potrai sfruttare la naturale magia mutaforma della mimicrema utilizzando otto di mimicrema e qualsiasi oggetto danneggiabile nella griglia di crafting. Con alcune limitazioni, ciò può creare una copia dell'oggetto con quasi tutti gli incantamenti dell'originale.
Ovviamente, la copia avrà zero di durabilità e dovrà essere riparata. Questa abilità di imitazione della crema l'ha resa molto ricercata.