<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gli alci sono giganti mammiferi erbivori che abitano nelle tundre innevate e taighe innevate. Tuttavia questi non sono erbivori timidi.
Se attaccati, possono usare i loro enormi palchi per infliggere molto danno. Gli alci possono spesso essere visti combattere altri alci, palchi contro palchi, per dominanza.
Ogni sette-dieci giorni, gli alci hanno una possibilità di rilasciare uno dei loro rari palchi giganti. Si dice che due di questi palchi possano essere utilizzati per creare un accessorio che garantisce a chi lo indossa abilità speciali di contraccolpo.
Servono dai 3 ai 5 giorni agli alci per ricrescere i loro palchi. Gli alci sono buoni genitori e difenderanno il loro cucciolo da qualsiasi predatore, inclusi i lupi. Gli alci possono essere fatti accoppiare con vari denti di leone, il loro cibo preferito.
In un clima nevoso, la pelliccia dell'alce può coprirsi di neve. Questa può essere rimossa con una pala. Alternativamente, puoi coprire un alce di neve piazzando uno strato di neve sopra di esso. Questa neve si scioglierà se l'alce si trova in acqua, sotto la pioggia o un bioma caldo.