<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I saltafango sono pesci che paradossalmente passano la maggior parte del loro tempo camminando sulla terra ferma.
Possono essere trovati esclusivamente nelle paludi di mangrovie.
Occasionalmente, quando due saltafango si incontrano, alzeranno le pinne e inizieranno a girare intorno per stabilire dominanza.
I saltafango sono ugualmente a casa sia sulla terraferma che in acqua.
<NEWLINE>
Un saltafango può essere addomesticato dandogli da mangiare varie code di aragosta.
Ai saltafango addomesticati puoi dire di stare fermi, seguire o vagare.
Quando il suo proprietario è in pericolo, il saltafango sputerà una palla di fango dalla sua bocca al nemico, che infligge lentezza e fa un po' di danno.
I saltafango possono muoversi lateralmente nel combattimento.
<NEWLINE>
Possono essere fatti accoppiare con qualsiasi larva di insetto o code di aragosta.