<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il mormor è un'anima torturata trovabile solo nelle profonde viscere dell'overworld, persino più in profondità del centopiedi della caverna.
Quella che sembra essere una persona innocua è in realtà un mostro non-morto con un collo serpentino, che può estendere a più di 50 blocchi.
Quando un mormor trova la sua preda, estenderà il suo collo in alto per avere una buona visione, poi si lancia velocemente in avanti per mordere la sua preda e ritirarsi in fretta.
Se la testa di un mormor viene colpita invece che il suo corpo, riceverà solo metà dei danni.
<NEWLINE>
Se sconfitto, il mormor può rilasciare lana rossa, un tendine elastico o, raramente, un kimono inquietante.
I tendini elastici possono essere uniti ad artigli di dropbear per creare la frusta di tendine.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Quest'arma ravvicinata da gittata media può essere brandita come una spada e infliggerà danno a fino a tre entità nelle vicinanze, con danno decrescente. Può essere utilizzata da 8 blocchi di distanza e può trovare un bersaglio in automatico.
La frusta può essere riparata con tendini elastici.
<NEWLINE>
Il kimono inquietante può fungere da corazza. Pur avendo difesa e durabilità basse, aumenta la distanza di piazzamento di chi la indossa di due blocchi e rende la maggior parte dei mostri non-morti neutrali - eccetto altri mormor e il wither.
Può essere riparato con della lana.
<NEWLINE>
Nonostante i mormor si trovino solitamente ad alte profondità, possono pure apparire raramente in superficie nelle foreste di ciliegi.