<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
L'orca è un grande cetaceo trovato negli oceani freddi dell'overworld. Può essere spesso vista saltare su e giù
fuori dall'acqua e attaccare le popolazioni di orsi polari. Possono inoltre uccidere banchi di pesci schiaffeggiandoli con la loro enorme coda. Differentemente dai loro cugini delfini,
queste creature non sono così amichevoli - attaccare una di esse potrebbe farti attaccare dall'intero branco.
<NEWLINE>
Il colore e l'aspetto di un'orca si basa sulla provenienza del branco, ovvero sud, nord, est o ovest.
<NEWLINE>
Nuotare con un branco di orche può garantirti l'effetto di forza dell'orca. Questo effetto garantisce velocità di attacco aumentata. Le orche possono spesso usare la loro forza contro annegati e guardiani.