<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
L'ornitorinco è una creatura che sembra una combinazione di diversi animali, ma è completamente unico nel suo genere. Può essere trovato raramente nei fiumi dell'overworld.
Questo strano mammifero ha spine velenose sulle zampe, che può usare per infliggere effetti di veleno su chiunque lo attacchi.
Il deboli sensi di olfatto, udito e vista dell'ornitorinco l'hanno portato a contare sull'elettroricezione per cacciare e per orientarsi. A causa di ciò, l'ornitorinco è naturalmente attiratto dalla redstone quando tenuta in mano. Se data da mangiare redstone, l'ornitorinco ricaricherà la sua elettrosensibilità, e cercherà delle larve nei blocchi di argilla nelle vicinanze.
Durante la ricerca del cibo, l'ornitorinco scaverà svariata argilla e larve, che possono poi essere raccolte. Se dato da mangiare un intero blocco di redstone, la quantità di oggetti scavati aumenterà notevolmente.
Come altre piccole creature acquatiche, l'ornitorinco può essere trasportato in un secchio d'acqua. Può essere fatto accoppiare con code di aragosta, il suo cibo preferito.

