<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I nittibi sono uccelli pigri trovati solo nelle selve oscure.
<NEWLINE>
Cercheranno di dormire durante il giorno, diventando leggermente più attivi di notte.
La strategia di sopravvivenza del nittibio consiste nell'ingannare i suoi predatori e le sue prede fingendosi parte di un albero, perciò i nittibi cercheranno foglie o tronchi su cui appollaiarsi.
Una volta appollaiati, raramente se ne andranno, a meno che non vedano un piccolo insetto volare nell'aria.
<NEWLINE>
Gli enormi occhi del nittibio contengono pupille che si ridimensionano in base alla luminosità dei dintorni.
Se l'uccello si trova in un posto dove è abbastanza buio da permettere ai mostri di generarsi, inizierà a gridare e le sue pupille occuperanno la maggiora parte dei suoi occhi.
<NEWLINE>
I nittibi possono essere facilmente presi in mano e mossi utilizzando un guanto da falconeria su di loro. Possono essere fatti accoppiare con larve.