<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I procioni sono piccoli mammiferi che vivono in pianure e foreste. Sebbene neutrali, chiederanno qualsiasi cibo nelle tue mani.
Possono spesso essere identificati di notte a causa dei loro occhi luminosi.
Nonostante possa essere allettante dare da mangiare a questi adorabili animali, spesso c'è poco vantaggio. Il procione è un ladro noto, che cercherà di rubare cibo da bauli e barili, e, nonostante il suo aspetto adorabile, può essere molto aggressivo.
Una curiosità sul procione è il suo comportamento da "lavatore". Se dato del cibo vicino a dell'acqua, il procione ci laverà il cibo per poi mangiarlo.
<NEWLINE>
I procioni possono essere addomesticati solo se gli viene dato un uovo di gallina in prossimità di acqua, dove possono lavarlo come desiderano. Ai procioni addomesticati puoi dire di sedersi, seguirti o vagare.
Possono essere fatti accoppiare con del pane. Ai procioni addomesticati possono essere dati tappeti da indossare come bandane, che possono essere rimossi con delle cesoie. Occasionalmente, i procioni potrebbero rubare oggetti dagli inventari dei villici.
Se uccisi, i procioni hanno una possibilità di rilasciare le loro code.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Queste code possono essere usate per creare il cappello da pioniere, che garantisce un bonus di velocità mentre accucciati.