<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il serpente a sonagli è un rettile di grandezza media trovato nei deserti e nella mesa. La maggior parte delle volte, il serpente a sonagli è sentito, non
visto, siccome produce un forte suono a sonaglio di avvertimento quando un potenziale predatore è nelle vicinanze. Se ti avvicini troppo a questo
serpente mentre sta scuotendo il sonaglio, questa creatura diventerà ostile e utilizzerà il suo morso velenoso per difendersi. I serpenti a sonagli
sono gli acerrimi nemici dei corridori della strada, il loro predatore più comune. Possono essere fatti accoppiare con qualsiasi tipo di carne.
<NEWLINE>
Se ucciso, il serpente a sonagli potrebbe rilasciare il suo sonaglio. Questi sonagli possono essere distillati con delle pozioni di veleno per
creare una essenza velenosa. Distillare questa essenza con la gamba di un centopiedi della caverna può risultare nell'ambita pozione di resistenza al veleno.