<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I rinoceronti sono grandi mammiferi corazzati trovati in gruppi nelle savane.
Hanno grandi corna sulla loro testa che useranno per attaccare qualsiasi minaccia che si avvicina troppo.
I rinoceronti odiano i predoni e cercheranno li attaccano appena li vedono. 
Questi animali cornuti e corazzati possono infliggere alte quantità di danno molto velocemente.
<NEWLINE>
Inizialmente essi sono diffidenti dai giocatori, ma possono essere pacificati dandogli da mangiare del grano.
Se una pozione viene utilizzata su un rinoceronte, la pozione verrà applicata sul suo corno. Qualsiasi creatura attaccata dal rinoceronte verrà inflitta con l'effetto della pozione.
Queste pozioni rimarranno dai 15 fino ai 20 attacchi prima di svanire. I rinoceronti amichevoli possono aiutare chiunque gli abbia dato del grano e andranno in qualsiasi villaggio nelle vicinanze per mantenerlo al sicuro.
<NEWLINE>
I rinoceronti possono essere fatti accoppiare con erba alta o arbusti secchi.