<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il corridore della strada è un uccello di medie dimensioni che può essere visto correre in deserti o mese. È estremamente veloce e
agile per la sua dimensione. I corridori spesso entrano in conflitto con i serpenti a sonagli, altri abitanti del deserto, la loro preda naturale.
Le piume di questo uccello sono molto ricercate a causa di una credenza che possano essere utilizzate per creare stivali che
permettono a chi li indossa di correre velocemente sulla sabbia.