<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I gabbiani sono uccelli di grandezza media spesso trovati nelle spiaggie. Questi uccelli sono noti per la loro abilità di rubare qualsiasi cibo, se tenuto in mano o nella hotbar.
Raccoglieranno e mangeranno inoltre qualsiasi cibo trovato per terra. I gabbiano possono rubare oggetti solo ad intervalli di 1-3 minuti, perciò nonostante fastidiosi, non sono considerati minacce.
<NEWLINE>
Tuttavia i gabbiani non sono solo uccelli fastidiosi. Se possiedi una mappa che porta a un tesoro sotterrato nella mano sinistra, puoi lanciare una coda di aragosta per terra. Il gabbiano che la mangia ti ricompenserà sedendosi esattamente sopra al tesoro nascosto.
Ciò può aiutarti notevolmente a trovare il tesoro quando sei abbastanza vicino alla 'X' sulla mappa. I gabbiani possono essere fatti accoppiare con del merluzzo crudo.
