<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Le foche sono mammiferi principalmente acquatici che possono essere trovati sulle spiagge e gli iceberg dell'overworld. Queste apparentemente pigre creature spesso si riposano su qualsiasi posto con sabbia o ghiaccio che trovano.
Quando non riposa sulla terra ferma, la foca è un'abile nuotatrice, capace di nuotare intorno alla maggior parte delle altre creature acquatiche, eccetto il loro predatore principale: l'orca. Se una foca viene attaccata,
l'intero branco cercherà  di scappare in acqua, dove sono più agili. Dando a mangiare a una foca che si riposa sulla terra ferma tre pesci inizierà una primitiva forma di "baratto" tra la persona e la foca: in cambio dei tre pesci, la foca frugherà nel fondale marino per trovare un oggetto da dare.
Nonostante questo oggetti sia spesso spazzatura inutile, come alghe o sabbia, a volte potrebbe trattarsi di oggetti ben più rari, come denti di squalo, scuti o conchiglie di nautilus. Le foche possono essere fatte accoppiare con code di aragosta.
