<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I becchi a scarpa sono strani uccelli simili a cicogne trovati nelle paludi. Questi uccelli dall'aspetto intimidatorio sono in realtà sorprendentemente timidi e voleranno via se attaccati.
Sono spesso visti scuotere i loro grandi becchi strani. Quando lasciati da soli, i becchi a scarpa possono essere visti pescare, catturando il loro cibo preferito. Frequentemente, i becchi a scarpa compiono catture accessorie che sono inutili per loro, ma non per tutti.
Ai becchi a scarpa puoi dare da mangiare uova di coccodrillo per aumentare l'effetto "esca" alle loro catture, e uova di terrapin per aumentare la "fortuna". I becchi a scarpa sono così tanto timidi naturalmente che non possono essere fatti accoppiare dalle persone.
Oltre al pesce, i becchi a scarpa attaccheranno pure cuccioli di coccodrilli e di tartarughe, che fanno pure essi parte della loro dieta.