<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gli schelewag sono i resti non-morti dei pesci che sorvegliano le profondità del mare in prossimità delle navi affondate. Questi mostri scheletrici sono molto aggressivi, e cercheranno di caricare contro ogni delfino o intruso in zona.
Gli schelewag possono agitare i loro teschi affilati avanti e indietro, o trafiggere per causare alte quantità di danno. Ciò che li rende ancora più difficili da sconfiggere è il loro movimento svelto e imprevedibile.
<NEWLINE>
Occasionalmente, potresti vedere un annegato cavalcare uno schelewag. Questi fantini possono renderli predatori ancora più mortali. Se sconfitto, c'è una possibilità che lo schelewag rilasci ossa di pesce, che possono essere utilizzate per creare il localizzatore di pesci strani, farina d'ossa, o il suo teschio.
Il teschio può essere usato come una spada e può attaccare molto velocemente, tuttavia fa poco danno. Può inoltre essere usato per bloccare e parare colpi come uno scudo.
<NEWLINE>
Certi schelewag sono stati visti con una bandiera sbrindellata, che sembra rappresentare uno shulker e delle ossa incrociate.