<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Lo stridio è una strano primate mutato orribilmente che può essere trovato aggrappato ai soffitti dei biomi del deep dark.
Essendo il suo bioma nativo così buio, può essere distinto unicamente dai suoi enormi occhi luminosi.
<NEWLINE>
Nonostante sia considerato un mostro ostile, lo stridio non è in grado di combattere. Invece, quando trova la sua preda, inizia a creare un forte baccano, sia urlando che battendo i piedi.
Nel giro di pochi secondi, un suono così forte in un bioma così sensibile al suono è destinato a risvegliare il sorvegliante, o warden, proprio sotto la preda.
<NEWLINE>
Fortunatamente per gli avventurieri, gli stridi hanno una vita estremamente bassa, e qualsiasi proiettile può temporaneamente fermarlo dal chiamare il warden - oltre a farlo precipitare per terra.
La parte più difficile nell'incontrare queste bestie è identificarle prima che esse identifichino te.
<NEWLINE>
Se sconfitto, lo stridio ha una possibilità di rilasciare la sua anima. L'anima di stridio può essere utilizzata per creare un boomer di sculk.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Quando attivato da un sensore di sculk, questo blocco emetterà un forte boom che può danneggiare entità nelle vicinanze che si trovano ad almeno 3 blocchi orizzontali di distanza dal boomer. Può essere temporaneamente disabilitato con un segnale di redstone, e i boom hanno un leggero tempo di ricarica, rendendo i boomer di sculk utili per le trappole.