<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Le puzzole sono mammiferi che possono occasionalmente essere trovati a vagare nelle foreste. Sono naturalmente molto diffidenti e cercheranno di scappare da qualsiasi grande predatore che incontrano.
Se insistentemente seguite per la foresta o ferite in qualche modo, le puzzole si difenderanno rilasciando uno spruzzo nocivo sopra all'inseguitore, infliggendo nausea.
<NEWLINE>
Parte di questo spruzzo può pure rimanere nel mondo, attaccandosi alle superfici su cui ha spruzzato la puzzola. Esso può essre imbottigliato per ottenere la puzza in bottiglia, che è usata come carburante per lo spruzzapuzza.
<NEWLINE>
Lo spruzzapuzza è un potente utensile unico che può essere utilizzato per distrarre orde di entità ostili o neutrali. Se sparato ad una creatura, le creature neutrali e ostili nelle vicinanze lo incolperanno per la puzza orrenda e inizieranno a prenderlo di mira, mentre le entità passive cercheranno di scappare.
Perciò lo spruzzapuzza può essere utilizzato velocemente per causare caos tra gruppi di entità. Ogni bottiglia consumata garantisce solo cinque utilizzi.
<NEWLINE>
Le puzzole possono essere fatte accoppiare con bacche dolci. Se a una puzzola viene inflitto un effetto di una pozione, nel momento dello spruzzo creerà una nuvola persistente di tale effetto. Solo le puzzole adulte possono spruzzare.