<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I leopardi delle nevi sono grandi felini che possono essere trovati nelle zone nevose di montagna. Questi felini, sebbene cacciatori voraci, non sono aggressivi nei confronti degli umani.
Possono spesso essere visti seduti o a dormire sulle cime innevate.
Cercheranno, tuttavia, di attaccare il bestiame, specialmente le pecore essendo le loro prede preferite. I leopardi delle nevi inarcheranno la loro schiena si avvicineranno furtivamente dietro alla preda, prima di infliggere un devastante attacco saltando.
Questi grossi felini te possono inoltre utilizzare i loro artigli per attaccare in combattimenti ravvicinati. I leopardi delle nevi sono predatori così esperti che le loro uccisioni spesso causeranno rilasci aggiuntivi, come se avesserò un alto livello di saccheggio.
<NEWLINE>
Nonostante i leopardi delle nevi non possano essere addomesticati, possono essere fatti accoppiare con costolette di alce, carne di una creatura che possono solo sognare di cacciare.
Inoltre questi animali non sono arrendevoli, e difenderanno se stessi o la loro prole da qualsiasi attacco.