<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Lo spettro è un parente distante del phantom dell'overworld, e può essere trovato solo nel profondo vuoto tra le isole dell'end. Questi esseri spettrali non possono essere attaccati normalmente, eccetto tramite danno magico come le pozioni.
Tuttavia, non ci dovrebbe essere bisogno di attaccarli, siccome gli spettri sono completamente passivi, differentemente dai loro cugini phantom.
Gli spettri solitamente non sono interessati a materia fisica, ma trovano interesse nei cuori delle anime e seguiranno qualsiasi giocatore che ne abbia uno in mano.
<NEWLINE>
Se qualcuno riesce ad attirare uno spettro abbastanza vicino, può utilizzare un guinzaglio per attaccarsi alla creatura.
Se attaccato tramite il guinzaglio, verrai trascinato dallo spettro. Questa creatura spettrale diventa un modo facile e veloce per esplorare l'end, siccome venire tirati da uno spettro in giro per il void è una strategia semplice per trovare nuove isole da perlustrare.
Per staccarsi dallo spettro, semplicemente accucciati o interagisci di nuovo con il guinzaglio.