<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gli straddler sono grandi parenti del comune strider del nether. Differentemente dallo strider, gli straddler possono essere trovati solo nei delta di basalto.
Sono inoltre più duri dei loro cugini, capaci di vivere su terra e in acqua oltre che nella lava. Tuttavia, gli straddler sono aggressivi.
Qualsiasi esploratore che si avvicini troppo è considerato un intruso e viene immediatamente attaccato. Lo straddler usa i suoi lunghi capelli a rete per lanciare stradpole alle vittime, che possono infliggere una decente quantità di danno.
Se sconfitti, gli straddler rilasceranno basalto e raramente della straddlite. Questo raro minerale può essere utilizzato per costruire una straddle tavola.
<NEWLINE>
Le straddle tavole sono tavole colorabili che galleggiano nella lava ma sprofondano in acqua. Possono essere utilizzate per attraversare i grandi mari di lava nel nether con facilità. Tuttavia, differentemente dall'affidabile strider, la straddle tavola tende a rompersi e rovesciarsi, risultando in un metodo più rischioso ma più veloce di viaggiare.
Se qualcuno che utilizza una straddle tavola colpisce un soffitto o un muro troppo forte, potrebbe sprofondare in una scottante morte.