<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gli stradpole sono le giovani larve dello straddler. Possono essere trovati nelle basse pozze di lava del delta di basalto e sono lanciati dai loro genitori a qualsiasi possibile minaccia.
Utilizzando un secchio di lava, puoi trasportare uno stradpole avanti e indietro assicurandoti che non scompaia. Dare da mangiare a uno stradpole una larva di zanzara cremisi, la loro preda preferita, ha una possibilità di farlo crescere nella sua ostile forma adulta.
Gli stradpole si trovano ugualmente a casa sia in acqua che nella lava, rendendoli una strana ma esotica aggiunta per il tuo acquario.