<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I petauri dello zucchero sono piccoli marsupiali arboricoli trovati nelle foreste di betulla.
Spesso si arrampicano sui tronchi o sulle foglie per planare verso altri alberi nella foresta.
<NEWLINE>
I petauri dello zucchero possono essere addomesticati dandogli da mangiare bacche dolci, il loro cibo preferito.
Una volta addomesticati, gli potrai dire di sedersi, seguirti o vagare.
Li puoi inoltre posizionare sulla tua testa interagendo con loro da accucciati.
Quando un petauro dello zucchero è sulla testa del suo proprietario, gli garantirà caduta lenta.
<NEWLINE>
Occasionalmente, se addomesticati, potrebbero cercare oggetti tra i blocchi di foglie.
Di solito, questi oggetti sono semplici arboscelli o bastoni, ma talvolta potrebbero trovare oggetti di valore come frecce, pelo di orso o palchi di alce.
<NEWLINE>
I petauri dello zucchero possono essere fatti accoppiare con dei favi. I cuccioli sono incapaci di planare.