<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Nonostante il nome, il falco della tarantola non è né un ragno né un uccello. È invece una gigante vespa parassitoide spesso trovata a ronzare nei biomi desertici. Pur essendo terrificante, hanno poco interesse nei confronti della maggior parte delle creature e sono neutrali.
I falchi della tarantola prendono il nome dalla loro preda preferita: i ragni. Possono spesso essere visti lanciarsi contro i ragni per pungerli, per poi volare in giro e tornare quando la preda è stata completamente immobilizzata dalla puntura. Dopodiché
trascineranno il ragno via e lo sotterreranno sottoterra. Quando attacca, il falco della tarantola può infliggere l'effetto di puntura debilitante, che paralizza gli artropodi e ferisce i non-artropodi finché non raggiungono metà vita. I falchi della tarantola possono essere difficili da combattere, avendo una traiettoria di volo imprevedibile e pungendo frequentemente.
<NEWLINE>
I falchi della tarantola possono essere addomesticati dandogli da mangiare tra i 15-25 occhi di ragno. Dimostrano di essere una difesa formidabile contro vari mostri, e la loro puntura è estremamente vantaggiosa quando combatti ragni o altri artropodi. Due falchi della tarantola possono essere fatti accoppiare dandogli da mangiare occhi di ragno fermentati. Una volta accoppiati, le vespe cercheranno dei ragni da paralizzare - fatto ciò, dopo un po' di tempo, una larva di falco della tarantola emergerà da dove il ragno è stato sotterrato.
I falchi della tarantola addomesticati possono essere curati con dei fiori. Se fatti accoppiare nel nether avranno una colorazione gialla-arancione.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Se un falco della tarantola viene sconfitto, potrebbe rilasciare una sua ala sbrindellata. Nove di queste possono essere utilizzate per creare un'ala di falco della tarantola, e quando due di queste sono unite a delle elitre nel banco da lavoro, creeranno le elitre del falco della tarantola. Questo miglioramento aggiunge 3 punti armatura, più durabilità ed è incantabile. Le ali sbrindellate possono inoltre essere utilizzate per creare una figura per stenderdo unica.