<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I diavoli della Tasmania sono piccoli marsupiali trovati raramente nelle foreste temperate. Queste creature possono essere identificate dal loro pelo bianco e nero e i loro strani ringhi. Possono essere spesso trovati seduti o a riposarsi se in gruppi. Quando attaccano le loro prede preferite, ovvero i conigli e i polli, tutti i diavoli della Tasmania nelle vicinanze si uniranno alla caccia.
Questi animali, nonostante la loro grandezza, si difenderanno da qualsiasi aggressore. Se dato da mangiare il suo cibo preferito, la carne marcia, il diavolo della Tasmania scatenerà un ululato che farà scappare tutti i mostri in prossimità per un breve periodo. Queste piccole bestie furiose non possono essere addomesticate, ma possono essere fatte accoppiare con qualsiasi tipo di carne.