<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Le terrapin, o tartarughe dal dorso di diamante, sono piccoli rettili trovati occasionalmente sommersi nei biomi di fiume con l'assenza di ghiaccio.
Sono completamente passive e si affidano al loro carapace per la protezione. Le terrapin selvatiche possono essere prese con un secchio d'acqua.
<NEWLINE>
Se salti su una terrapin, si nasconderà nel suo guscio. Saltando su di essa nuovamente, la tartaruga ruoterà nella direzione di chi ci ha saltato, rimbalzando sui muri.
Schiantandosi contro un'altra entità, la tartaruga infliggerà una decente quantità di danno. Tuttavia, tale entità potrebbe diventare aggressiva nei confronti di chiunque le abbia lanciato la tartaruga addosso.
<NEWLINE>
Le terrapin hanno un'ampia varietà di colorazioni, di cui molte non compaiono in natura.
Queste tartarughe possono essere fatte accoppiare con l'erba acquatica per produrre 1-4 uova. Sebbene la maggior parte di queste uova dovrebbe essere un diretto incrocio tra i suoi genitori, c'è una possibilità che una piccola tartaruga muti in un colore completamente casuale.
Se la tartaruga non è mutata, allora i suoi colori potrebbero essere di uno dei genitori o un misto dei due.