<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Le tigri sono grandi felini trovati nelle giungle di bambù. Sono naturalmente diffidenti verso gli estranei e attaccheranno chiunque si avvicini.
La tigre è una cacciatrice eccellente ed estremamente forte, capace di lanciarsi da vari blocchi di distanza per catturare la preda, ed è inoltre in grado di graffiare con i suoi artigli.
Sono in aggiunta esperte in furtività, essendo spesso capaci di diventare quasi invisibili mentre osservano la preda da lontano. Per di più sono molto veloci.
Per finire, sono così terrificanti che le loro prede vengono letteralmente paralizzate dalla paura per qualche secondo quando la tigre esce allo scoperto facendo capire il suo intento.
<NEWLINE>
Nonostante la loro forza e l'aspetto spaventoso, queste creature non sono per niente dei mostri. Dandogli da mangiare principalmente pollo o carne di maiale, i loro cibi preferiti, o altra carne fresca, puoi ottenere la benedizione della tigre, un effetto che ti permetterà di avvicinarti alla tigre senza venir attaccato.
Questo effetto comporterà anche che le tigri verranno in tuo aiuto se attaccato. Tuttavia dura soltanto pochi minuti, perciò dovrai continuare a dar da mangiare alla tigre per mantenerla neutrale. L'effetto può essere perso attaccando una tigre.
Le tigri sono genitori molto protettivi. Malgrado la loro dieta principalmente carnivora, possono essere fatte accoppiare con dei fiori di acacia. Occasionalmente facendo accoppiare delle tigri, potrebbe nascere un rarissimo cucciolo di tigre bianca.
