<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I tucani sono piccoli uccelli colorati con becchi enormi. Possono essere spesso trovati sugli alberi nei biomi della giungla. I tucani hanno un'ampia varietà di colori sgargianti.
<NEWLINE>
Questi uccelli passivi hanno un forte piacere per la frutta di ogni tipo. Se dati da mangiare una mela, una banana o un altro frutto proveniente da un albero, c'è una possibilità che il tucano pianti un arboscello di tale albero da qualche parte del mondo con il suo becco. Dargli da mangiare una mela risulterà in un arboscello di quercia e una banana in un arboscello della giungla.
<NEWLINE>
Se data da mangiare una mela d'oro, il tucano si trasformerà momentaneamente in un tucano d'oro e pianterà gli arboscelli con maggiore velocità. Dando da mangiare a un tucano una mela d'oro incantata lo renderà capace di piantare arboscelli senza il costante bisogno di dargli da mangiare. I tucani possono essere fatti accoppiare con delle uova.