<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I triops sono piccoli crostacei simili a gamberi trovati negli specchi d'acqua nei biomi desertici.
Sono creature molto primitive, caratterizzate dalla loro durezza e dai tre occhi.
I triops sono molto conosciuti perché mangiano le larve delle zanzare, terrificando ogni zanzare che incontrano.
<NEWLINE>
Lanciando una carota a un triops, cercherà un partner a cui è stata data un'altra carota per accoppiarsi.
I triops dopodiché deporranno le loro uova sull'acqua, che si schiuderanno in cuccioli di triops se dato abbastanza tempo.
Alternativamente, queste uova possono essere rotte ed utilizzate per creare uno stufato repellente per zanzare, un cibo che ti farà evitare da qualsiasi zanzara cremisi.
<NEWLINE>
I triops possono essere catturati con un secchio d'acqua.