<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il tusklin è l'antenato perduto dell'hoglin del nether, e come quest'ultimo è ostile nei confronti di qualsiasi intruso nel suo territorio. Trovata in biomi freddi e piatti, questa bestia attaccherà chiunque provi ad avvicinarsi.
Tuttavia, differentemente da altre bestie, non inseguirà l'aggressore fino a molto lontano dal punto iniziale della battaglia. Se abbastanza vicino, il tusklin può utilizzare le sue grandi zanne per trafiggere o lanciare in aria le sue vittime. Sebbene ostile, questa specie di maiale può essere equipaggiata con una sella e cavalcata per un breve periodo prima che la creatura lanci via il suo passeggero.
<NEWLINE>
Come i loro discendenti del nether, i tusklin sono strettamente legati ai funghi. Possono essere calmati dandogli da mangiare dei funghi marroni, e possono essere fatti accoppiare con dei funghi rossi. Occasionalmente, i giovani tusklin potrebbero raccogliere funghi marroni da sottoterra.
<NEWLINE>
Si dice che i piglin del nether cavalcassero i tusklin in battaglia tanto tempo fa, a cui forgiavano porcoscarpe per migliorare il trasporto. Queste porcoscape potevano inoltre essere incantate con abilità simili a quelle degli stivali. I tusklin equipaggiati con queste scarpe potrebbero certamente divenire dei potenti destrieri.