<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
I minatori fantasma sono rari abitanti spettrali delle miniere abbandonate. A causa della loro natura eterea, possono camminare facilmente attraverso i muri e possono essere feriti soltanto con la magia, come le pozioni lanciabili.
La maggior parte dei minatori fantasma inizierà ad apparire solo dopo aver passato molto tempo in una miniera abbandonata.
Tuttavia, non costituiscono una minaccia per i viventi, a meno che non vengano attaccati per primi. Tuttavia la loro diffidenza nei confronti dei nuovi arrivati è apparente - scompareranno temporaneamente se avvicinati. I minatori fantasma amano stalkerare nei corridoi delle miniere abbandonate, avendolo fatto per gli ultimi centinaia di anni.
<NEWLINE>
I minatori possono occasionalmente essere visti scavare blocchi con i loro picconi fantasma. Esistendo nel piano spirituale, non sono in grado di distruggere questi blocchi, ma le loro azioni possono rivelare minerali nascosti nelle mura delle miniere.
Se uno specifico blocco di minerale grezzo viene lanciato vicino ad un minatore fantasma, smetterà di essere invisibile e inizierà a cercare e scavare i blocchi che nascondono tale blocco di minerale nei dintorni - potenzialmente rivelando vene di minerali.
<NEWLINE>
Se sconfitto utilizzando la magia, il minatore fantasma potrebbe rilasciare il suo piccone fantasma. Questo piccone, sebbene immateriale, è decentemente potente, ma il suo vero potere è l'essere in grado di conservare al suo interno fino a 9 stack dei drop dei blocchi scavati - solo se chi lo utilizza ha un inventario pieno. Una volta liberato spazio nell'inventario, gli oggetti verranno presi dal piccone. Il piccone fantasma può essere riparato con membrane di phantom.