<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il moscone distorto è una mutazione estremamente pericolosa e potente di una zanzara cremisi. Quando una zanzara cremisi succhia il sangue da una strana creatura fungina, specialmente una coperta da funghi distorti, inizierà a mutare in questa bestia.
Una volta completata la trasformazione, il moscone sarà infuriato ed attaccherà qualsiasi creatura nelle vicinanze che vede come uno spuntino, utilizzando il suo enorme corpo come arma. I suoi attacchi includono uno schianto a terra, pugni, colpi e succhiare il sangue della preda per rigenerare la propria salute.
Anche se improbabile, sconfiggendo il moscone distorto esso rilascerà muscoli distorti e sacche di emolinfa. Questi materiali, se combinati con altri, possono essere utilizzati per creare lo spruzza-emolinfa, una versione migliorata dello spruzza-sangue della zanzara cremisi.