<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Il rospo distorto è un raro anfibio gigante originario delle foreste distorte del nether. Questa neutrale rana mutante è coperta da splendenti funghilume, che hanno una possibilità di essere rilasciati quando muore.
Sebbene di solito saltelli per le foreste, è anche un abile nuotatore sia nella lava che in acqua. Le prede preferite dei rospi distorti sono le mosche e le zanzare cremisi, a cui spareranno la loro lingua ad alte velocità per catturarle.
Siccome queste zanzare sono rare nelle loro forese distorte native, questi rospi faranno di tutto per una larva di zanzara cremisi - che può essere costruita con una larva di mosca e una proboscide di zanzara cremisi.
Molteplici larve possono essere utilizzate per addomesticare il rospo distorto, a cui puoi comandare di vagare, sedersi o seguirti. Il rospo difenderà il suo padrone mentre vaga o se lo segue, e può essere una utile difesa contro i giganti insetti che abitano nel nether.
Questi rospi possono essere curati con larve e fatti accoppiare con larve di zanzara cremisi.