<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La tortuga mordedora es un enorme reptil semiacuático que se encuentra en los pantanos de todo el mundo.
A diferencia de sus primos pasivos, la tortuga marina, la tortuga mordedora es una bestia feroz que ataca cualquier cosa que se acerca a su boca afilada y con pico. Capaz de morder y moverse sorprendentemente rápido para una tortuga, es mejor
deja a estas criaturas en paz cuando las encuentres. Las tortugas mordedoras rara vez se mueven, y es común que
 el crecimiento de musgo se acumula en sus caparazones durante varios días bajo el agua.
<NEWLINE>
Si están cubiertos de musgo, se pueden esquilar para tener la oportunidad de soltar un escudo con púas. Estos se pueden usar para actualizar el casco de caparazón de tortuga marina.
El casco Caparazón de tortuga con pinchos ha incorporado resistencia al retroceso y permite a los jugadores respirar bajo el agua durante 15 segundos adicionales. También
puede rechazar los ataques cuerpo a cuerpo de vez en cuando. Las tortugas mordedoras de cocodrilo se pueden criar con bacalao crudo.