<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los Ctnoforos son simples criaturas gelatinosas que se encuentran en el límite de la definición de vida animal.
Se pueden encontrar de noche en océanos congelados, donde sus colores prismáticos parpadeantes contrastan con el azul profundo.
Lejos de ser inteligentes, las medusas peine simplemente flotan en el agua, filtrando presas microscópicas. Se pueden capturar con un balde de agua y vienen en varios colores.
<NEWLINE>
Si muere, el Ctnoforos puede arrojar Gelatina Multicolor. Este  se puede usar en casi cualquier mob para colorearlo en un patrón de arco iris intermitente, similar al Ctnoforo.
Este arcoíris se puede quitar usando una esponja en la criatura. También se puede comer la gelatina para aplicar este efecto a sí mismos.
<NEWLINE>
con la Gelatina Multicolor también se puede fabricar con 8 cristales para crear cristal RGB, que cambia de color según su posición en el mundo. A diferencia del vidrio oscuro, el cristal RGB también emite luz.