<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El Mosquito Carmesí es un insecto volador horrible y mutante que se encuentra en los Bosques Carmesí del Nether. Esta bestia voraz 
buscará casi cualquier animal de Sangre caliente como bocadillo, incluyendo personas. Primero ataca a su presa y se aferra, 
chupandolos hasta que se seque. Una vez que se ha llenado, comenzará a volar y usará la Sangre de su presa contra él,
escupiéndola de vuelta al objetivo.
<NEWLINE>
Si es asesinado mientras está inflado con Sangre, El mosquito Carmesí puede dejar caer un Saco de Sangre. También puede dejar caer su Probóscide. 
Ambos materiales se pueden utilizar para fabricar el Rociador de Sangre, un arma única que usa Sangre de Mosquito para infligir daño por efecto de 
área. El Rociador de Sangre utiliza Sacos de Sangre como munición.
<NEWLINE>
Si una Mosca de Overworld, se encuentra en el Nether, puede transformarse en un Mosquito Carmesí.