<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El Cocodrilo es un reptil masivo que se genera en ríos y pantanos rara vez en todo el Overworld. Esta bestia se lanza
hacia su presa, agarrándola y luego tirando de ella bajo el agua, donde procede a repartir una tirada de muerte debastadora. 
Es naturalmente hostil hacia el hombre y bestia por igual.
<NEWLINE>
El Cocodrilo a menudo viene a tierra para tomar el sol durante el día. En este momento también puede poner sus Huevos. Los Huevos de
Cocodrilo se pueden lanzar como su pariente lejano, la gallina, y posiblemente pueda dar a luz a un Cocodrilo bebé. El joven monstruo
estará impreso en el ser más cercano y defenderá de los monstruos la zona de su nacimiento. Interactuar con él también puede hacer que se
quede quieto y tome el sol.
 <NEWLINE>
Las Escamas de Cocodrilo son soltadas cuando las criaturas se vuelven adultas o mueren. Estas Escamas se pueden utilizar para fabricar un
Peto protector que aumenta la velocidad de natación de su portador. También puede ser utilizado para hacer una copia de este libro.