<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El Endergrade es el primo perdido hace mucho tiempo del microscópio Tardigrado, o lechones de musgo. Estas criaturas deben haber sido
transportadas a la dimensión del End hace muchos milenios, ya que se han vuelto gigantescos debido a la falta de depredadores en
su dimensión de origen. Ellos pueden ser encontrados en islas externas de coral,
flotando suavemente en el aire y comiendo la abundante
fruta coral. Como los cerdos del Overworld, los Endergrados se pueden ensillar y posteriormente montar. Sin embargo, solo puedes
controlar un Endergrado montado si está sosteniendo una Caña con fruta coral.
<NEWLINE>
Los Endergrados se pueden reproducir con fruta coral,
que también se puede utilizar para atraerlos desde las alturas en las que suelen vivir.
Ellos pueden ser útiles para evadir ataques de shulker y alcanzar alturas distantes, pese a que son un montaje muy lento.