<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las Moscas son insectos comunes, pequeños e irritantes en el Overworld. Naturalmente atraídas por cosas muertas y moribundas, se los puede
encontrar persiguiendo y mordiendo zombies casi hasta la muerte. Las Moscas se pueden reproducir con carne podrida, y al morir tienen la posibilidad
de soltar Gusanos. Los Gusanos de Moscas se pueden utilizar para procrear otras criaturas, como los Correcaminos y los Monos Capuchinos, y, en caso de necesidad, 
se utiliza como aperitivo ligero.
<NEWLINE>
Si una Mosca se encuentra en el Nether, la diminuta criatura se transformará en el monstruoso Mosquito Carmesí.