<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los Mungus son criaturas extrañas y fúngicas que se encuentran en los campos de hongos. Estas extrañas criaturas son parientes del Guardian y Strider, y son visualmente similares a ellos.
A diferencia de sus antecesores Guardianes, Mungus es completamente pasivo. De vez en cuando, se pueden ver con un hongo que crece fuera de la capa de micelio que los cubre.
Si se alimenta con más del mismo hongo, más hongos echarán raíces en el Mungus. Con uno o más hongos, Mungus disparará un rayo similar al de un Guardián cerca
 hongos del mismo tipo. Usarán esto para cultivar más de ese tipo de hongo, y si el hongo está sobre el micelio, puede convertirse en un hongo gigante. Esta voluntad
exprima el Mungus y baje la cantidad de hongos en él. Si lo matan con cinco hongos en la espalda, el Mungus estallará con una violenta explosión y convertirá al local
 área en el bioma perteneciente a su hongo: para los hongos rojos y marrones, los campos de hongos; y por hongos carmesí y deformados,
los bosques Crimson y Warped respectivamente.
 La conversión de un bioma se puede deshacer alimentando a un Mungus con una papa venenosa. Mungus se puede criar con sopa de hongos.