<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Le Murmur es un alma torturada que solo se puede encontrar en las profundidades de las entrañas del supramundo, incluso más profundo que las Cuevas de Cienpiés.
Lo que parece ser una persona inofensiva es en realidad un monstruo no muerto con un cuello serpentino, que puede extenderse más de 50 bloques.
Cuando un Murmur ve una presa, extenderá su cuello hacia arriba para poder verla bien, luego barrerá hacia adelante rápidamente para morder a su presa y retirarse rápidamente.
Si se golpea la cabeza de Murmur en lugar de su cuerpo, solo recibirá la mitad del daño.
<NEWLINE>
Si muere, Le Murmur puede arrojar lana roja, un tendón elástico o, en raras ocasiones, un kimono inquietante.
Los tendones elásticos se pueden combinar con las garras Dropbear para crear el "Látigo de tendón".
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Esta arma cuerpo a cuerpo de mediano alcance se puede balancear como una espada y causará daño a hasta tres mobs cercanos, con daño descendente. Se puede usar desde más de 8 cuadras de distancia y puede encontrar automáticamente un objetivo.
El látigo se puede reparar con tendones elásticos.
<NEWLINE>
el Kimono Inquietante puede funcionar como peto. Aunque tiene poca armadura y durabilidad, aumenta la distancia de ubicación del usuario en dos bloques y hace que la mayoría de las turbas hostiles no muertas sean neutrales a su presencia, a excepción de otros murmullos y Wither.
Se puede reparar con lana.