<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El ornitorrinco es una criatura que parece una combinación de varios otros animales, pero es completamente única por derecho propio. Rara vez se puede encontrar en los biomas fluviales del supramundo.
Este extraño mamífero tiene espinas venenosas en sus patas, que puede usar para infligir efectos de veneno a cualquier atacante.
El débil sentido del olfato del ornitorrinco,
el oído y la vista le han llevado a depender de la electricidad para cazar y navegar. Debido a esto, el ornitorrinco se siente atraído naturalmente por la piedra roja cuando se sostiene. Si se alimenta con piedra roja, el ornitorrinco recargará su sensibilidad eléctrica y buscará algunos gusanos en los bloques de arcilla cercanos.
Al buscar comida,
el ornitorrinco desenterrará varias bolas de arcilla y gusanos, que luego podrá recolectar. Si se alimenta con un bloque de piedra roja completo, la cantidad de elementos desenterrados aumentará considerablemente.
Al igual que otras pequeñas criaturas acuáticas, el ornitorrinco se puede transportar en un cubo de agua. Se puede criar con colas de langosta, su comida favorita.