<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La Serpiente de Cascabel es un reptil de tamaño mediano que se encuentra en Desiertos y en los biomas de Meseta. La mayor parte del tiempo, 
se escucha la Serpiente de Cascabel, no vista, ya que produce un fuerte Traqueteo de advertencia cuando un depredador potencial está cerca. Si uno se
acerca lo suficiente a una Serpiente de Cascabel mientras está traqueteando, la criatura se volverá hostil y usará su mordisco venenoso para defenderse.
Las Serpientes de Cascabel son el enemigo jurado de los Correcaminos, su depredador más común. 
<NEWLINE>
Si una Serpiente de Cascabel es asesinada, tiene la oportunidad de soltar su Traqueteo de Cascabel. Estos Traqueteos se pueden fermentar con Saliva de 
Dragón Komodo enfrascado para crear una tóxica, Esencia Venenosa. Elaborar esta Esencia con una Pata de Ciempiés de Cueva puede resultar en la codiciada
Poción de resistencia al veneno.