<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los rinocerontes son grandes mamíferos acorazados que se encuentran en grupos dentro de los biomas de la sabana.
Tienen grandes cuernos en la cabeza que usarán para atacar cualquier amenaza que se acerque demasiado.
Al rinoceronte le disgustan mucho los saqueadores y los buscará en cuanto los vea.
Estos animales con cuernos y armaduras pueden infligir grandes cantidades de daño muy rápidamente.
<NEWLINE>
Estos animales son inicialmente asustadizos con los jugadores, pero pueden ser pacificados alimentándolos con trigo.
Si se usa una poción en un rinoceronte, la poción se aplicará a su cuerno. Cualquier criatura atacada por el rinoceronte sufrirá el efecto de la poción.
Estas pociones durarán de 15 a 20 ataques antes de desaparecer. El rinoceronte entablado amistad puede acudir en ayuda de cualquiera que le haya dado de comer trigo, y deambulará por cualquier pueblo cercano en busca de seguridad.
<NEWLINE>
El rinoceronte se puede criar con hierba alta o arbustos muertos.