<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Un Espectro es el pariente lejano del Fantasma del Overworld, y solo se puede encontrar en el gran vacío entre las islas del fin. Estos seres espectrales no pueden ser atacados por ningún medio normal, excepto por daño mágico como pociones.
Sin embargo, no debería haber necesidad de atacarlos, ya que los Espectros son completamente pasivos,
a diferencia de sus primos fantasma.
Los espectros generalmente no se interesan por los asuntos mundanos, pero sí encuentran un interés especial en Soul Hearts y seguirán a cualquier jugador que tenga uno.
<NEWLINE>
Si uno puede atraer a un Espectro lo suficientemente cerca, puede usar un Plomo para unirse a la bestia.
Cuando se adjunta a través de un cable,
uno se verá arrastrado por el Espectro. La criatura fantasmal se convierte en una forma rápida y fácil de navegar hasta el final, ya que ser arrastrado por un Espectro a través del vacío es una forma fácil de encontrar nuevas islas finales para explorar.
Para separarse del Spectre, simplemente escabullirse o interactuar de nuevo con el líder.