<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El Pájaro Solar es una grulla mítica que se puede encontrar sobrevolando las Montañas más altas. Completamente pasivo, el Pájaro Solar
puede conceder su bendición a cualquier jugador que pueda alcanzarlo. Si es bendecido por un Pájaro Solar, puede encontrarlo más fácil volar con unos élytros,
y puede flotar tranquilamente hacia arriba y abajo a una velocidad acelerada, precisamente como el Pájaro Solar. Sin embargo, si el Pájaro Solar es atacado, una maldición se aliará,
causando que el atacante caiga rápidamente y a menudo fatalmente para el suelo.
 <NEWLINE>
Siendo criaturas sagradas, Los Pájaros Solares hacen que los no muertos profanos se enciendan instantáneamente en llamas cuando están cerca, como si ellos estubieran bajo el poderoso sol.
Los Pájaros Solares no pueden ser heridos por cualquier tipo de llama, calor o lava, debido a que son naturalmente encarnaciones de llamas.