<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Skorpucha Sępia to masywny, półwodny gad występujący na bagnach całego świata.
W przeciwieństwie do jej biernych kuzynów Żółwi Morskich, Skorpucha Śępia to zadziorna bestia, która atakuje wszystko co się zbliży swoją ostrą, dziobatą paszczą. Potrafi ugryźć i poruszać się zaskakująco szybko jak na żółwia, najlepiej
zostaw te stworzenia w spokoju, gdy je spotkasz. Skorpuchy Sępie rzadko się poruszają i powszechnie porastają mchem, który gromadzi się na ich muszlach przez kilka dni pod wodą.
<NEWLINE>
Jeśli są porośnięte mchem, mogą zostać ostrzyżone, aby mieć szansę na upuszczenie Kolczastą Żółwią Skorupę. Można ją użyć do ulepszenia skorupy żółwia.
Kolczasta Żółwia Skorupa ma wbudowaną odporność na odrzucenie i pozwala graczom oddychać pod wodą przez dodatkowe 15 sekund. To również
może od czasu do czasu odrzucać ataki wręcz. Skorpuchy Sępie można rozmnażać surowym dorszem.
