<NEWLINE>
<NEWLINE>
Anakondy to gigantyczne, agresywne węże występujące na bagnach. Te masywne węże zadomowiły się zarówno na lądzie, jak i w wodzie. Mogą być zielone lub żółte.
<NEWLINE>
Ten wąż ma ogromny apetyt i będzie próbował zjeść prawie wszystko, co może owinąć. Wąż napada na ofiarę, owija się wokół niej i powoli ją dusi, zanim połknie ją w całości.
Ponieważ są połykane w całości, zwierzęta zabite przez Anakondę nie upuszczają żadnych dodatkowych przedmiotów.
<NEWLINE>
Po połknięciu zdobyczy wąż powoli trawi swój posiłek. Po zjedzeniu kilku dużych posiłków wąż odbarwi się i zacznie zrzucać skórę.
Ta skórka może być użyta do stworzenia unikalnego wzoru sztandaru lub użyte do stworzenia Lasso Winorośli.
<NEWLINE>
To lasso można rzucić, aby schwytać dowolnego moba, w tym wrogów, podobnie do ołowiu. Jednak lasso winorośli nie może być przywiązane do płotów jak smycz. Przydaje się do transportu nieprzyjaznych stworzeń.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Anakondę można spacyfikować i rozmnorzyć kurczakiem.
