<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mrówkojady to neutralne, owadożerne ssaki występujące w dżungli. Choć nie są naturalnie agresywne, mrówkojady wzniosą się do tyłu, gdy zostaną zaatakowane, i tną atakujących swoimi dużymi pazurami, zadając ogromne obrażenia.
<NEWLINE>
Mrówkojady żerują głównie na mrówkach liściastych. Jeśli w pobliżu nie ma mrówek liściastych, mrówkojad będzie szukał mrowiska, które może rozerwać, aby znaleźć mrówki. Atakując mrowisko, mrówkojady mogą od czasu do czasu odkryć ziemię, zakorzenioną ziemię, poczwarki, różne bulwy i inne przedmioty.
Włamując się do mrowiska, mrówkojady mogą również odkryć część grzyba, który rośnie pod nim.
<NEWLINE>
Kiedy mrówkojad znajdzie mrówkę liściastą, zgarnie ją swoim niezwykle długim językiem i zje. Młode mrówkojady będą jeździć na plecach rodziców, dopóki nie osiągną dorosłości.
Mrówkojady można romnarzać poczwarkami mrówek liściastych.
