<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ariolimaxy to małe mięczaki, które można znaleźć tylko w starodrzewach, gdzie ich pożywienie z grzybów jest pod dostatkiem.
Często można je znaleźć przyklejone do boków bloków lub powoli torujące sobie drogę przez runo.
Od czasu do czasu Bananowy Ślimak upuści trochę swojego szlamu podczas poruszania się po świecie, który można zebrać.
Ten śluz może być użyty do stworzenia bloku śluzu bananowego.
<NEWLINE>
Śluz tego konkretnego ślimaka jest jednym z najbardziej chłonnych materiałów w świecie przyrody. Kiedy blok dotknie wody, natychmiast zamieni dużą jej część w skrystalizowany śluz.
Jeśli blok śluzu zostanie po tym zniszczony, skrystalizowane bloki śluzu również zaczną się rozkładać. Te kryształy śluzu są delikatne i spadną tylko wtedy, gdy zostaną wydobyte za pomocą jedwabnego dotyku.
Dzięki temu Blok śluzu Ariolimaxa jest szczególnie przydatny do osuszania dużych zbiorników wodnych.
<NEWLINE>
Ariolimaxy można rozmnażać brązowymi grzybami, występują w różnych kolorach, nie wszystkie bananowo-żółte.
