<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ariolimaxy to małe mięczaki, które można znaleźć tylko w starych, wysokich lasach, gdzie ich grzybowa żywność jest obfita.
Często można je znaleźć przylepione do boków bloków lub powoli poruszające się po runie leśnym.
Czasami Ariolimax poruszając się po świecie, upuści trochę swojego śluzu, który można zebrać.
Ten śluz można wykorzystać do stworzenia Bloku śluzu ariolimaxa.
<NEWLINE>
Śluz tego konkretnego ślimaka jest jednym z najbardziej chłonnych materiałów w naturze. Gdy blok ten zetknie się z wodą, natychmiast przekształci znaczną część wody w Skrystalizowany śluz.
Jeśli Bloku śluzu ariolimaxa zostanie potem rozbity, Skrystalizowany śluz również zacznie się rozkładać. Skrystalizowany śluz jest bardzo delikatny i może zostać wydobyty jedynie za pomocą jedwabnego dotyku.
To sprawia, że Blok śluzu ariolimaxa jest szczególnie przydatny do osuszania dużych zbiorników wodnych.
<NEWLINE>
Ariolimaxy można rozmnarzać brązowymi grzybami i występują w różnych kolorach, nie zawsze bananowo-żółtych.
