<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bizony to neutralne ssaki kopytne występujące na równinach, zaśnieżonych równinach i łąkach. Te szybko wpadające w gniew bestie zaatakują każdą osobę, która się zbytnio zbliży. Czasami nawet szarżują na inne bizony.
Podczas gdy młode bizony są bezbronne, dorosłe potrafią poruszać się zaskakująco szybko i wyrzucać napastników daleko w powietrze. Wskazane jest, aby dać tym ssakom przestrzeń, aby nie wzięły cię za przeciwnika.
<NEWLINE>
To powiedziawszy, bizon może zostać zabity i wyda dużo wołowiny. Można je również strzyc, aby uzyskać trochę futra bizona. Z tego futra można tworzyć całe bloki, z których można zrobić dywany lub umieścić je obok butów na stole kowalskim, aby były lepiej odporne na sypki śnieg.
Strzyżone bizony będą musiały zjeść dużo trawy, aby odzyskać kudłatą sierść, a wszystkie dorosłe bizony mogą usunąć wszelkie warstwy śniegu na swojej drodze, co czyni je nieco przydatnymi do czyszczenia obszarów. Bizony można rozmnorzyć pszenicą.
<NEWLINE>
Przy śnieżnej pogodzie skóra bizona może pokryć się śniegiem. Można to usunąć za pomocą łopaty. Alternatywnie można przykryć bizona śniegiem, kładąc na nim warstwę śniegu. Ten śnieg stopi się, jeśli żubr znajdzie się w wodzie, deszczu lub gorącym biomie.
