<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Blobfisze to galaretowate ryby występujące w najgłębszych oceanach. Choć naturalnie szare i ściśnięte, Blobfish staje się różową kupą szlamu, jeśli znajduje się pod ciśnieniem mniejszym niż 10 bloków wody.
Cztery blobfisze i butelki mogą zostać użyte do wytworzenia tranu, który po oblaniu może pozwolić na ograniczoną lewitację w wodzie lub deszczu. Można je również wiaderkować jak każdą inną rybę. Interaktowanie kulką szlamu z blobfiszem może pozwolić mu przetrwać na lądzie, zwykle w celach pokazowych, ponieważ stworzenie to jest niezwykłą ciekawostką.
