<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Modrosójki błękitne to małe ptaki występujące powszechnie w lasach. Krewni wron, dzielą wiele cech behawioralnych, w tym głośny śpiew i talent do zbierania i jedzenia upuszczonego jedzenia. Ten sympatyczny ptak ma na głowie grzebień z piór, który podnosi lekko, gdy śpiewa.
<NEWLINE>
W przeciwieństwie do wron, Modrosójka nie jest destrukcyjna dla upraw i nie może być oswojona, choć może stać się sojusznikiem. Sójki kochają błyszczące rzeczy, a nic nie jest dla nich piękniejsze niż Świecące jagody.
<NEWLINE>
Jeśli poda się je Modrosójce błękitnej, stanie się ona na jakiś czas oczarowana i będzie podążać za swoim karmicielem przez cały świat. Jeśli w tym czasie Świecące jagody zostaną podane Szopowi, oba zwierzęta połączą się. Kiedy Szop rozpocznie walkę, Błękitna Sójka będzie chciała się do niej przyłączyć. Poza walką, Blue Jay będzie grzęznąć na grzbiecie szopa.
Ponowne nakarmienie sójki Świecącymi jagodami może sprawić, że opuści ona swojego starego przyjaciela.
<NEWLINE>
Modrosójki niebieskie są również znane z ostrzegania innych mieszkańców lasu o pobliskich drapieżnikach. Nakarmione jakimkolwiek rodzajem nasion, sójka będzie ćwierkać co może ujawnić lokalizację wszystkich pobliskich potworów. Może to być przydatne do znalezienia ukrytych jaskiń lub struktur w pobliżu.
<NEWLINE>
Sójki można hodować z larwami lub innymi larwami owadów.
