<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Modrosójki niebieskie to niewielkie ptaki, powszechnie spotykane w lasach. Są krewnymi wron, dzielącymi wiele cech behawioralnych, w tym głośne odgłosy i zdolność do podnoszenia jedzenia z ziemi. Podnoszą pióra na głowie podczas wydawania dźwięków.
<NEWLINE>
W przeciwieństwie do wron, Modrosójki niebieskie nie niszczą upraw i nie mogą zostać oswojone, chociaż mogą stać się sojusznikami. Modrosójki niebieskie uwielbiają błyszczące przedmioty, a nic nie jest bardziej kochane niż Świecące jagody.
<NEWLINE>
Jeśli zostaną podane Modrosójce niebieskiej, ptak będzie przez pewien czas oczarowany, podążając za osobą, która go karmi, przez cały świat. Jeśli w tym czasie Szopowi również podano Świecące jagody, oba zwierzęta zwiążą się ze sobą. Gdy Szop zacznie walkę, Modrosójka niebieska będzie próbowała dołączyć do walki. Poza walką, Modrosójka niebieska usiądzie na grzbiecie Szopa.
Ponowne nakarmienie Modrosójki niebieskiej Świecącymi jagodami może sprawić, że opuści swojego starego przyjaciela.
<NEWLINE>
Modrosójki niebieskie znane są także z ostrzegania innych mieszkańców lasu o bliskości drapieżników. Jeśli podać im jakiekolwiek nasiona, Modrosójka niebieska zacznie świergotać krótką piosenkę, która ujawni lokalizację wszystkich pobliskich potworów. Może to być przydatne do znajdowania ukrytych jaskiń lub struktur w okolicy.
<NEWLINE>
Modrosójki niebieskie można rozmnażać, karmiąc je larwami much czy innymi larwami owadów.
