<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kościany Wąż to gigantyczne, nieumarłe stworzenie, które zamieszkuje głębokie jeziora lawy w Netherze. Można czasami
zobaczyć, jak wyskakuje z lawy a potem znowu w niej znika. Kościany Wąż jest nie tylko wrogo nastawiony do
odkrywców, jest śmiertelnym wrogiem Witherowych Szkieletów. Ilekroć Kościany Wąż poluje, skacze
z lawy i próbuje zmiażdżyć swoją ofiarę pod nim.

Jeśli zostanie zabity, kościany wąż eksploduje w stosy swoich kości, ale może również upuścić jeden z zębów. Po warzeniu z
butelką lawy, można stworzyć Miksturę Widzenia Przez Lawę, która pozwala patrzeć przez lawę jak przez wodę.
