<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Króligrzyby to gigantyczne, zmutowane króliki, które bardzo rzadko można znaleźć w biomie grzybowym. Nie można ich rozmnażać i należy je stworzyć, karmiąc królika kilkoma zarodnikami Mungalnymi, które czasami są upuszczane przez Mungusy.
Te gigantyczne zajęczaki są naturalnym systemem obronnym biomu grzybowego i można zauważyć, jak atakują każdego potwora w ich zasięgu. Są neutralne wobec graczy, chyba że dostaną marchewkę, potem staną się całkowicie pasywni.
Marchewki zapewniają im także regenerację i siłę na chwilę.
<NEWLINE>
Te leniwe króliki często śpią w ciągu dnia i szukają potworów do ataku w nocy. Pomimo swojego niezgrabnego wyglądu, mogą dość szybko skakać za celem i zadawać ogromne obrażenia na dużych obszarach.
