<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kaszalot to masywny, neutralny ssak występujący w letnich, zimnych i głębokich oceanach, gdzie można go zobaczyć polującego na swoją ulubioną zdobycz – kałamarnicę.
Robią to, wysyłając dźwięk, aby echolokować swoją ofiarę, która odbija się z powrotem do wieloryba, gdy uderza w kałamarnicę, aby potwierdzić jej lokalizację.
Następnie wieloryb przyspiesza i otwiera pysk pełen ostrych zębów, aby wbić się w zdobycz. Czasami wieloryb może upuścić jeden z tych długich zębów.
Wieloryby te są w stanie łamać lód, gdy się poruszają, ale szarżując, mogą łamać łodzie i inne rodzaje drewna. Rzadko można spotkać całkowicie białe wieloryby, które są znacznie silniejsze niż inne wieloryby.
<NEWLINE>
Kaszalot może wydawać się olbrzymem, ale wciąż jest zagrożony przez kilka sił natury. Orki uwielbiają jeść młode Kaszaloty, a ich matki będą starały się zaciekle bronić je przed krzywdą.
Podczas potężnych burz Kaszaloty mogą być wyrzucone się na plażach. W tej sytuacji są bezradne, a jeśli zostaną wepchnięte z powrotem do wody bez zranienia, mogą zdecydować się na nagrodzenie swoich zbawicieli.
Nagrodą za to zadanie jest ambra, cenny produkt uboczny kaszlu z żołądka wieloryba. Ambrę można sprzedać rybakom za dużo szmaragdów lub wykorzystać do stworzenia Echolokatora.
Może być również używany jako potężne paliwo, które może przetopić 64 przedmioty.
<NEWLINE>
Echolokatora można użyć do ujawnienia pobliskich jaskiń. Po znalezieniu jaskini wyemituje falę dźwiękową w kierunku jaskini. Należy zachować ostrożność wobec tego narzędzia, ponieważ ma ono ograniczoną liczbę zastosowań.
Jeśli zostanie wytworzony z 4 pereł Endu, można stworzyć Endolokator, który może ujawnić lokalizację Portalu Kresu, gdy znajduje się w pobliżu twierdzy.
