<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kajmany to niewielkie, neutralne krokodylowate występujące w namorzynowych bagienkach. Polują na ryby i inne małe zwierzęta, które chwytają mocnymi szczękami.
Czasami można zobaczyć, jak kajmany wibracyjnie poruszają się na powierzchni wody i robią duży plusk. To sposób, w jaki kajmany komunikują dominację wobec przedstawicieli swojego gatunku.
<NEWLINE>
Jako jedzące ryby, kajmany mogą być hodowane z sumami, i będą próbować złożyć jaja na ziemi w pobliżu. Jeśli te jaja wyklują się w obecności kogokolwiek, pisklęta potraktują go jako swojego rodzica i zostaną oswojone.
Oswojone kajmany są lojalne i będą bronić swoich właścicieli, chwytając swoje cele i trzymając je nieruchomo. Ta zdolność pozwala właścicielowi uciec od swojego atakującego lub po prostu wykorzystać ograniczoną ruchomość celu do swojej korzyści.
