<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kapucynki to małe naczelne pochodzące z dżungli. Mogą występować w wielu kolorach, w zależności od grupy. Podobnie jak inne naczelne, lubią banany, którymi można je karmić, aby je oswoić.
Oswojone Kapucyni są bardziej wyrafinowane niż inne oswojone stworzenia, takie jak wilki. Potrafią podążać, odpoczywać i wędrować, a także mogą używać zarówno ataków dystansowych, jak i wręcz.
Można je również zmusić do jazdy na ramieniu właściciela, z którego mogą również atakować, rzucając kamieniami w cele.
<NEWLINE>
Kapucynki można karmić różnymi produktami. Karmienie ich jajkami może służyć do ich leczenia i mogą być rozmnarzane larwami, jednym z ich ulubionych pokarmów.
Czasami podczas jedzenia banana mogą upuścić skórkę od banana. Z tych skórek bananów można stworzyć wyjątkowe danie o nazwie „Sopa De Macaco”, które szefowie kuchni opisują jako „Uma Delicia”.
<NEWLINE>
Czasami artefakt znany jako Starożytna Strzałka można znaleźć w skrzyniach w Świątyniach Dżungli. Podarowanie tych strzałek Kapucynkom daje im ulepszony atak dystansowy z przebijaniem.
