<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sumy to letargiczne ryby występujące na bagnach i rzekach. Chociaż sumy z rzek mogą urosnąć dość duże, tylko największe z tych ryb można znaleźć na bagnach.
<NEWLINE>
Jako żerujące na dnie, Sumy nie są wybredne w kwestii jedzenia. Mały i średni Sum spróbuje pożreć każdy przedmiot, który zobaczy. Zamiast tego duży sum będzie próbował zjeść każdego moba krótszego niż blok.
Mały Sum może przechowywać tylko trzy stosy przedmiotów w brzuchu, podczas gdy średni Sum może przechowywać dziewięć. Duży sum może mieć w brzuchu tylko jednego moba na raz.
Sum zwróci każdy przedmiot lub moba, którego zjadł, jeśli zostanie ranny lub napotka ogórki morskie, ponieważ nienawidzą smaku ogórków.
<NEWLINE>
Chociaż mają kiepski wzrok, coś w migającym świetle morskiej latarni przyciąga Sumy. Można ich użyć do zwabienia Sumów do obszarów z przedmiotami lub bez.
<NEWLINE>
Wszystkie sumy, nawet te duże, można wiaderkować. Zawartość rybiego brzucha zostanie zachowana, dzięki czemu można skutecznie wykorzystać Suma do transportu przedmiotów lub mobów, zabierając je wiadrem po karmieniu.
Sumy, które zjadły przedmioty lub zostały zwiaderkowane, nie znikną.
