<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Skolopemdra jest rzadkim, podziemnym stawonogiem, którego można znaleźć głęboko w jaskiniach. Jest wrogo nastawiony do każdego, kto znajdzie się w jej domenie.
Choć powolny, ten nieporęczny i gigantyczny stawonog może zadać niebezpieczną ilość obrażeń i ma trujący ukąszenie.
<NEWLINE>
Po zabiciu mają szansę upuścić jedną lub więcej nóg.
Te nogi mogą być użyte do stworzenia pary nogawic, które dają użytkownikowi możliwość wspinania się po ścianach, a także zwiększoną obronę.
Można je również uwarzyć z Trującą Esencją lub Butelką Śliny Warana, aby stworzyć Miksturę Odporności na Trucizny.
Dzięki temu jej użytkownik nie odczuwa skutków trucizny.
