<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Karaluchy to paskudne owady znajdujące się pod ziemią, z dala od światła słonecznego. Te gigantyczne robale unikają światła, ponieważ czyni je podatnymi na drapieżniki.
Często można je zobaczyć, jak oddalają się od umieszczonych pochodni. Karaluchy są płodnymi rozmnażaniami i często produkują Ootekę, która jest jajami, wypełnionymi wieloma nimfami płoci.
Chociaż naturalnie płochliwe wokół ludzi, karaluchy można karmić chlebem lub cukrem, aby były ufniejsze. Karaluchy są uważane za uciążliwe, ponieważ zjadają każdy upuszczony przedmiot spożywczy, przez co niebezpieczne jest pozostawianie jedzenia bez nadzoru w jaskiniach.
Mówi się również, że mają sentyment do Marakasów.
<NEWLINE>
Karaluchy są naturalną ofiarą stonóg jaskiniowych, które będą ich wypatrywać z daleka. W przypadku poważnego zranienia Karaluch może stracić głowę, ale wydaje się, że w tej ściętej formie jest w pełni zdolny do funkcjonowania.
Po śmierci karaluchy mają szansę upuścić fragmenty skrzydeł karalucha. Dziewięć z nich można wykorzystać do stworzenia pełnego skrzydła karalucha, które z kolei może być użyte do warzenia rzadkiej mikstury feromonów owadów.
Te feromony pozwolą pozostać niewykrytym w pobliżu wrogich stawonogów, ale nie całkowicie niewidocznym. Karaluchy można hodować z cukrem.
