<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Żebropławy to nieskomplikowane galaretowate stworzenia, które znajdują się na granicy definicji życia zwierzęcego.
Można je znaleźć nocą w zamarzniętych oceanach, gdzie ich rozbłyskujące pryzmatyczne kolory kontrastują z błękitną głębią.
Żebropławy, dalekie od inteligentnych, po prostu dryfują w wodzie, odsiewając mikroskopijną zdobycz. Można je wiaderkować i występują w wielu kolorach.
<NEWLINE>
Jeśli zostanie zabita, Żebropława może upuścić Tęczową Galaretkę. Może być użyta na prawie każdym mobie, aby pokolorować go w migający wzór tęczy, podobnie jak ona sama.
Tę tęczę można usunąć za pomocą gąbki na stworzeniu. Można również zjeść galaretkę, aby zastosować ten efekt na sobie.
<NEWLINE>
Tęczową Galareretkę można również wytworzyć z 8 szkła, aby stworzyć Tęczowe Szkło, które zmienia kolor w zależności od swojej pozycji na świecie. W przeciwieństwie do ciemnego szkła, Tęczowe Szkło emituje również światło.
