<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kosmiczny Dorsz to ryba, która można znaleźć w pustce między wyspami kresu, w tym główną wyspą kresu.
W przeciwieństwie do innych znanych ryb, Kosmiczne Dorsze są hydrofobowe i woda im szkodzi. Zamiast tego unoszą się w eterze końca w sporawych ławicach.
Jeśli jedna ryba w ławicy zostanie zaatakowana, cała ławica ryb spróbuje się jak najszybciej teleportować.
<NEWLINE>
Ryby te są częstą ofiarą Kosmawkó i można je wykorzystać do ich oswojenia. Kosmiczne Dorsze można również złapać pustym wiaderkiem.
