<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kosmak to neutralne, zagadkowe stworzenia, które rzadko wędrują po zewnętrznych wyspach Kresu. Te stworzenia uniknęły klasyfikacji, ponieważ ucieleśniają cechy oczekiwane od ryb, stawonogów, mięczaków i nie tylko.
Niemniej jednak to, co wiadomo o Kosmaku, to ich ulubiony posiłek: Kosmiczny Dorsz.
<NEWLINE>
Tę dziwną rybę można znaleźć pływającą w ławicach pod wyspami kresu lub można ją zdobyć, umieszczając dorsza w kapsydzie enderofaga. Chociaż większość uznałaby smak tej ryby za toksyczny, Kosmak wydaje się go szukać i można go oswoić wielokrotnym karmieniem.
W przeciwieństwie do wielu innych oswajalnych bestii, Kosmak nie będzie bronić swoich właścicieli w walce, całkowicie zadowolony z przeczekania większości bitew. A jednak to stworzenie dba o swojego pana, bo jeśli jego właściciel spadnie z wyspy kresu, na ratunek przyjdzie Kosmak.
Może podnieść spadającego właściciela dużymi pazurami i sprowadzić go z powrotem bezpiecznie. To sprawia, że Kosmak jest obowiązkowym towarzyszem dla większości odkrywców Endu. Kosmak może być również rozmnorzony Kosmicznym Dorszem i leczony Owocem Refrenusu.
