<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Szkarłatny Komar to ohydny, zmutowany latający owad występujący w Szkarłatnych Lasach Netheru. Ta żarłoczna bestia będzie
szukać na przekąskę prawie każdego zwierzęcia o ciepłej krwi, w tym ludzi. Najpierw rzuca się na swoją zdobycz i chwyta się, ssąc
ją do sucha. Kiedy już się napełni, zacznie latać i używać przeciwko wszystkim krwi swojej ofiary - plując z powrotem na
cel.
<NEWLINE>
Jeśli zostanie zabity, gdy jest napompowany krwią, Szkarłatny Komar może upuścić Worek Krwi. Może również upuścić kłujkę. Obydwa
te materiały mogą być użyte do stworzenia Rozpylacza Krwi, unikalnej broni, która wykorzystuje pluć komara do zadawania obrażeń obszarowych
szkoda. Rozpylacz krwi używa worków z krwią jako amunicji.
<NEWLINE>
Jeśli zwykła, ogrodowa mucha znajdzie się w Netherze, może zmienić się w Szkarłatnego Komara.
