<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Krokodyl to ogromny gad, który zamieszkuje rzeki i bagna na całym świecie. Ta bestia rzuca się w kierunku
swojej ofiary, chwytając ją, a następnie ciągnie ją pod wodę, gdzie przystępuje do obracania się z ofiarą. Ten atak z wyskoku można zablokować, aby tymczasowo ogłuszyć krokodyla. Jest naturalnie wrogi
zarówno w stosunku do ludzi, jak i do zwierząt.
<NEWLINE>
Choć wrogie, krokodyle można rozmnażać Zgniłym Mięsem. Po rozmnażaniu krokodyle wychodzą na ląd, aby złożyć jaja. Jeśli te jaja ulegną uszkodzeniu, rodzice krokodyli staną się agresywni.
Po pewnym czasie jaja się wyklują, a mały krokodyl może przywiązać się do najbliższego gracza. Będzie bronić obszaru na którym się wykluł od potworów. Interakcja z nim może również sprawić, że pozostanie nieruchomo wygrzewając się.
<NEWLINE>
Krokodyle Łuski są upuszczane, gdy stworzenia dorosną lub po śmierci. Łuski te mogą być używane do tworzenia ochronnego
napierśnika zwiększający prędkość pływania użytkownika. Można ich również użyć do wykonania kopii tej książki.
