<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Karpieniec Diabli to mała ryba znana z tego, że jest najrzadszą rybą na świecie. Ryby te mogą odradzać się tylko w podziemnych warstwach wodonośnych w jednym kawałku w Overworld.
Aby znaleźć chunk, który Karpieniec nazywa domem, musisz stworzyć Lokalizator Dziwnych Ryb, w ten sposób:
<NEWLINE>
<NEWLINE>
To urządzenie wyśle falę dźwiękową w kierunku chunka.
<NEWLINE>
Po znalezieniu Karpieńców możesz zauważyć, że gonią się nawzajem. Karpieńce utrzymują się przy życiu, jedząc błoto z powierzchni zanurzonych, omszałych bloków.
Czasami podczas dziobania w te bloki mogą usunąć kulę śluzu. Czasami będą rozmnażać się z innymi Karpieńcami po zjedzeniu mchu. Karpieńce Diable można wiaderkować, jak większość innych ryb.
