<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Spadający Niedźwiedź jest wrogim, demonicznie wyglądającym torbaczem, pochodzącym z Netherowych Pustkowi. To stworzenie często można znaleźć zwisające do góry nogami z sufitu Netheru, czekając, aż niczego niepodejrzewająca ofiara przejdzie pod nim.
Kiedy zdobycz znajdzie się poniżej, Spadający Niedźwiedź skoczy ze swojej pozycji i spróbuje zmiażdżyć swój cel pod nim. Po wylądowaniu użyje do ataku swoich ogromnych szczęk i ostrych pazurów. Jeśli uda mu się pozbyć ofiary, Spadający Niedźwiedź może wskoczyć z powrotem na sufit Netheru.
Jeśli zostanie zabity, upuści Pazur Spadającego Niedźwiedzia, który w razie potrzeby może zostać użyty do stworzenia krzemienia i stali bez potrzeby używania sztabek żelaza. Może być również użyty do warzenia mikstury Przylegania, która pozwoli pijącemu stać i chodzić po sufitach, tak jak robi to Spadający Niedźwiedź.
