<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Słonie to gigantyczne ssaki lądowe, które można znaleźć w wielkich stadach na sawannach. W większości stad słoni występują trzy rodzaje słoni: słoniątka, z kłami i bez kłów.
Występują zazwyczaj jeden lub dwa słonie z kłami w stadzie i są znacznie silniejsze niż reszta słoni. Mają też specjalny, niszczycielski atak szarży.
Słonie bronią swoich stad i większość z nich polega na tych osobnikach z kłami, aby były najbardziej obronne. Słonie mogą atakować na wiele innych sposobów niż szarżowanie, w tym używając swoich masywnych trąb do rzucania wrogami lub stając na tylne nogi i depcząc przeciwnika.
Te ssaki często można zobaczyć, jak stoją i zrywają liście z drzew, w nadziei na uzyskanie nieco rzadkiego przysmaku znanego jako kwiat akacji. Te kwiaty rzadko spadają z akacji i można nimi karmić słonie, aby je oswoić.
Dzikich słoni z kłami nie da się oswoić, ale niemowlęta i słonie bez kłów tak. Oswojonego słonia z kłami można zdobyć tylko poprzez oswojenie go jako słoniątka.
<NEWLINE>
Oswojone słonie można dosiadać poprzez interakcję z nimi. Jeśli skrzynia zostanie użyta na słoniu, może on zyskać duży ekwipunek przechowywany na jego grzbiecie, do którego można się dostać skradając się.
Do dekoracji słonia można użyć dowolnego dywanu. Zarówno skrzynię, jak i dywan można usunąć za pomocą nożyc.
Oswojone słonie z kłami można zmusić do szarży, karmiąc je pszenicą podczas jazdy na nich. Ten atak szarży przyspiesza słonia i zadaje duże obrażenia każdemu stworzeniu na
jego drodze. Słonie potrzebują odpoczynku po szarży.
<NEWLINE>
Po oswojeniu słonie można rozmnożyć kwiatami akacji. Czasami wędrownych handlarzy w ciepłych biomach można znaleźć na grzbietach słoni. Te słonie niosą skrzynie zawierające trochę łupów z podróży handlarza, do których można uzyskać dostęp.
