<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Emu to duży, nielotny ptak znaleziony w Badlandach i Sawannach. Chociaż jego wygląd jest nieco komiczny, Emu nie jest ptakiem, z którym można igrać.
Legenda mówi, że te stworzenia wygrały kiedyś wielką wojnę z technologicznie zaawansowanym narodem, dzięki ich niesamowitej zdolności do unikania pocisków, dużej liczbie i szybkości.
Kiedy zostanie zaatakowany, Emu początkowo wpadnie w panikę i ucieknie, ale niektóre Emu ze stada powrócą do ataku. Używają swoich dużych pazurów, aby rozrywać i rozdzierać zdobycz. Emu nie lubią łuków i z tego powodu czasami atakują szkielety.
Mogą być rozmnarzane pszenicą i istnieje kilka wzorów kolorystycznych, które mogą pojawić się podczas hodowli. Emu może od czasu do czasu złożyć jedno ze swoich dużych niebieskich jaj, które można ugotować, aby stworzyć aromatyczny smakołyk. Po śmierci mogą upuścić część swoich piór, które można wykorzystać do stworzenia specjalnego zestawu nogawic, które pozwolą użytkownikowi uniknąć niektórych pocisków, podobnie jak emu. Z piór można wykonać wzór na sztandar.
