<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Enderiofag to potworny biochemiczny automat, rzadko spotykany w Środkowym Endzie. Wydaje się, że to nienaturalne stworzenie zostało stworzone w jednym celu - wyeliminowaniu rodzimych Endoraczków.
Jednak ze względu na ich niewielką populację jest mało prawdopodobne, aby ich twórcy odnieśli sukces w ich staraniach. Atak Enderiofaga polega na tym, że wywoła on na swojej ofierze efekt znany jako Endogrypa. Chociaż trwa dziesięć minut, zanim efekt minie, nosiciel wybuchnie nowymi, mniejszymi fagami i natychmiast zginie od ogromnych obrażeń.
Efekt ten można usunąć, spożywając owoce lub mleko refrenusu. Innym zarażonym stworzeniom można również podać owoc aby je uzdrowić.
<NEWLINE>
Enderiofag, choć neutralny dla większości, jest również wrogo nastawiony do Endermanów. Po zarażeniu ofiary Endogrypą, Oko Endera wewnątrz faga pęknie, pozwalając im szukać Endermena.
Aby przywrócić tę umiejętność, przyczepi się do Endermana i oślepi go, podczas gdy będzie próbował wymknąć się z odzyskanym okiem. Enderofag nie jest w stanie zaatakować bez oka.
<NEWLINE>
Po zniszczeniu Enderiofag może upuścić unikalny blok zwany Kapsyd. Ten kapsyd może pomieścić cały stos przedmiotów w środku, a gdy inny kapsyd lub ekwipunek zostanie umieszczony nad nim, przedmiot uniesie się w górę.
W ten sposób kapsyd może być używany do transportu przedmiotów w górę. Kapsyd można również wytworzyć z bryłek żelaza i kamienia endu, aby stworzyć Fajerwerek Enderofaga, której można użyć zamiast zwykłych fajerwerek podczas lotu Elytrą.
Jeśli Oko Endera zostanie umieszczone na Kapsydzie powyżej Słupka Endu, zmieni się w Enderiofaga! Jeśli nie są skonstruowane w ten sposób, każdy naturalnie istniejący Enderiofag wydaje się być wykonany z materiałów wspólnych dla ich obecnego wymiaru. Być może tak powstały te istoty...
