<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Endoraczek jest dawno zaginionym kuzynem mikroskopijnego niesporczaka. Te stworzenia musiały być
przeniesione do wymiaru Kresu wiele tysięcy lat temu, ponieważ stały się gigantyczne z powodu braku drapieżników w ich domu. Można je znaleźć w lasach Refrenusu, delikatnie unoszące się w powietrzu i jedzące obfity owoc refrenusu. Podobnie jak świnie, Endoraczki można osiodłać, a następnie ujeżdżać. Jednakże, można kontrolować ujeżdżanego Endoraczka tylko wtedy, gdy trzyma się refrenus na kiju.
<NEWLINE>
Endoraczki można rozmnażać owocami refrenusu, których można również użyć do zwabienia ich z wysokości, na których często żyją. 
Mogą być przydatne do unikania ataków shulkerów i wchodzenia na duże wysokości, mimo że są bardzo wolnym wierzchowcem.
