<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Dalekowidzący to istota pochodząca spoza wymiarów, żyjąca we wszechświatach ortogonalnych do naszego własnego. Ze swoich niepojmowalnych ojczyzn mogą się przedostać jedynie na granicach świata, co sprawia, że spotkania z tymi bestiami są niezwykle rzadkie.
<NEWLINE>
Nie oznacza to jednak, że są one niemożliwe do znalezienia. Przy odrobinie poświęcenia można stworzyć Strzaskanego Rzeźbiarza Wymiarów, umieszczając Rzeźbiarza Wymiarów w Kapsydzie. W przeciwieństwie do normalnego wariantu tego narzędzia, Strzaskanegy Rzeźbiarz tworzy portal, który prowadzi milion bloków w dowolnym kierunku.
Samo użycie tego narzędzia wielokrotnie w tym samym kierunku może doprowadzić do znalezienia się w zasięgu Dalekowidzącego.
<NEWLINE>
Kiedy ofiara znajduje się w pobliżu granicy świata, Dalekowidzący ma szansę rozerwać portal i pojawić się tuż obok niej, szybko ją zaskakując.
<NEWLINE>
Jeśli napotka się Dalekowidzącego, będzie on niewątpliwie niezwykle wrogo nastawiony. Będą próbować rozpuścić każdego przeciwnika w czystą statykę używając swoich szybkich pazurów lub niszczycielskiej wiązki wystrzelonej z oka. Jeśli nie uda się uniknąć tych ataków, Dalekowidzący ma duże szanse na sukces - jego ataki przebijają się przez zbroje i zaklęcia.
<NEWLINE>
Po zabiciu, Dalekowidzący może upuścić jedno ze swoich wielu ramion. Wraz z obsydianem i netherową gwiazdą można z nich wytworzyć Stół Transmutacji.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Używając tej samej magii, której Dalekowidzący używają do przekształcania materii w nicość, ten stół pozwala na transmutację całych stacków przedmiotów w różne przedmioty.
Po otwarciu, stół ten posiada miejsce, które można wypełnić dowolnym przedmiotem nadającym się stackowania. Gdy to zrobisz, pojawią się trzy możliwości, które można wybrać, aby przekształcić cały stos przedmiotów w wybrany przedmiot, za cenę doświadczenia.
Kiedy jeden przedmiot zostanie przekształcony w inny, istnieje niewielka szansa, że przyszłe możliwości transmutacji będą dotyczyły tego pierwszego przedmiotu, która wzrasta i maleje w zależności od tego, jak często ten przedmiot jest przekształcany i jak często jest wybierany.
<NEWLINE>
Stół Transmutacji może zacząć od prostych, naturalnych przedmiotów do zmiany formy, ale szybko może zostać wypełniony innymi rodzajami zasobów.
W przypadku zniszczenia, Stół Transmutacji straci całą swoją wcześniejszą wiedzę o przedmiotach i pozostanie po nim jedynie netherowa gwiazda, po czym nastąpi gwałtowna eksplozja.
