<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Muchy to małe, irytujące owady powszechne w całym świecie. Naturalnie przyciągane do martwych i umierających rzeczy, można je znaleźć
ścigając i gryząc zombie niemal na śmierć. Muchy mogą być rozmnarzane zgniłym mięsem, a po śmierci mają możliwość upuszczania
larwy. Larwy much mogą być używane do hodowli innych stworzeń, takich jak Kukawki i Kapucynki, a także, w razie potrzeby, używane jako lekka przekąska.
<NEWLINE>
Jeśli mucha przypadkiem znajdzie się w Netherze, malutkie stworzenie przekształci się w monstrualnego Karmazynowego Komara.
