<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Latające Ryby to dziwne ryby występujące na powierzchni letnich oceanów. Te osobliwe ryby występują w kilku odmianach kolorystycznych i są częstą ofiarą delfinów i fok.
Od czasu do czasu można zobaczyć Latające Ryby wyskakujące z wody i szybujące w powietrzu, czasami na imponującą odległość. Latające Ryby można wiaderkować.
<NEWLINE>
Po zabiciu dwie Latające Ryby mogą zostać użyte z dwoma niciami do wykonania butów, które umożliwiają użytkownikowi wyskakiwanie z wody, tak jak ryby. Zdolność ta jest ulepszona, jeśli osoba nosząca buty posiada również elytrę.
