<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Polując wśród uderzających, zamarzniętych odłamków Lodowych Kolców i Mroźnych Szczytów, Mroźny Łowca to drapieżnik z najwyższej półki. Bestia ta jest wrogo nastawiona do wszystkiego, co uzna za potencjalną ofiarę, ale jej ulubionym celem jest Tusklin.
Podczas polowania Mroźny Łowca przyjmuje wyprostowaną postawę i nabiera prędkości, powoli okrążając ofiarę w grupie przed skokiem, cięciem lub ugryzieniem. W ten sposób grupy Mroźnych Łowców są w stanie zmylić i powalić duże ofiary.
W przypadku zranienia przez ofiarę, Mroźny Łowca może strząsnąć z pleców odłamki lodu, które mogą zadać duże obrażenia. Mroźny Łowca może odzyskać te kolce wchodząc do wody. Mroźni Łowcy również naturalnie zamrażają wodę pod swoimi stopami, co sprawia, że woda jest niebezpiecznym terenem do walki z tymi gadami.
<NEWLINE>
Jeśli Mroźny Łowca zostanie zabity, ma szansę upuścić swój róg. Róg ten może być użyty do stworzenia hełmu, który pozwala przebrać się za Mroźnego Łowcę, co sprawia że gady te stają się dla nosiciela neutralne.
<NEWLINE>
Strzeż się jednak, bestie te nie zawahają się zwrócić przeciwko tym, którzy noszą ten hełm, najmniejsze wykroczenie przeciwko watahy może cie zdemaskować. Mroźni Łowcy mogą być rozmnażane tylko w tym hełmie, dwoma schabami. W ciepłych biomach Mroźni Łowcy zostaną osłabieni, a ich lodowe kolce stopią się.
