<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gazela to mały ssak endemiczny dla sawann. Delikatne stworzenie, Gazela jest dość płochliwa i
i można ją zaobserwować żerującą w dużych stadach. Kiedy jedna gazela zostanie zaatakowana, wszystkie inne będą próbowały uciec od niebezpieczeństwa.
, uciekając niezwykle szybko przed każdym dostrzeżonym zagrożeniem.
<NEWLINE>
Gazele czasami upuszczają swoje rzadkie rogi po zabiciu. Rogi te mogą być zmieszane z miksturą Szybkości II, aby stworzyć
rzadką Miksturę Szybkości III. Mogą również upuszczać baraninę.
