<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Dżelady Brunatne to duże, neutralne małpy występujące wyłącznie w wysoko położonych łąkach. Są to jedyne znane małpy, które jedzą prawie wyłącznie trawę.
Często można je zobaczyć, jak iskają się wzajemnie lub odpoczywają na łąkach. Małpy te są bardzo terytorialne, a każda grupa jest dowodzona przez lidera, oznaczonego dużą grzywą.
<NEWLINE>
Liderzy ci często walczą w fantastycznych widowiskach, choć żadna z małp nie zostaje poważnie zraniona. Kiedy są rozgniewane, Dżelady mogą obrócić swoje górne wargi, aby ujawnić gigantyczne zęby, lub rzadko stają na tylnych nogach i pokazują swoją czerwoną klatkę piersiową.
Dżelady mogą być karmione pszenicą, aby zachęcić je do zniszczenia większości trawy i wysokich traw na danym obszarze. Może to być przydatny sposób na oczyszczenie terenu. Małpy Gelada mogą być rozmnażane uschniętymi krzewami.
