<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Goryl to masywna małpa występująca w grupach w Dżungli. Goryle są pokojowymi obrońcami dżungli, ale to nie czyni ich
czyni je bezbronnymi. Goryle mogą zadać ogromne obrażenia, jeśli zostaną sprowokowane. Każda grupa goryli ma jednego przywódcę, Srebrnogrzbietego,
który dowodzi swoim oddziałem w dżungli. Są dwa do trzech razy silniejsi niż każdy inny goryl i często można ich zobaczyć
uderzających się w klatkę piersiową, gdy są zdenerwowani. Dzieci goryli często można znaleźć na plecach rodziców, gdy żerują.
<NEWLINE>
Goryle mogą stać się bardziej ufne i przyjazne, jeśli poda się im banany. Banany można zdobyć niszcąc liście dżungli. Jeśli podano
wystarczającej ilości bananów, goryle mogą być zmuszone do siedzenia lub wędrowania i automatycznie przyjdą w obronie swojego nowego przyjaciela.
