<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Niedźwiedź Grizzly jest dużym, wszystkożernym ssakiem występującym w lesie. Często można go spotkać z jednym lub dwoma młodymi niedźwiedziami, które
które podążają za swoimi rodzicami. Każdy nieprzygotowany podróżnik lub myśliwy powinien trzymać się z daleka od Niedźwiedzia Grizzly, ponieważ mimo że na odległość są one
neutralne, stają się wrogie, gdy się do nich zbliży. Niedźwiedzie Grizzly są dobrze znane z napadania na każdy ul z miodem, rozdzierania go i ucztowania na plastrach w środku. Jeśli Niedźwiedź Grizzly został niedawno nakarmiony miodem, można do niego
zbliżyć się bezpiecznie. Uważa się, że karmienie Niedźwiedzia Grizzly łososiem po zjedzeniu miodu może spowodować zdobycie zaufania bestii.
choć niewielu przeżywa bliskie spotkania z tymi niedźwiedziami. Ci, którym się to udaje, twierdzą, że mogą być wykorzystywane jako wierzchowce wojenne.
<NEWLINE>
Od czasu do czasu Niedźwiedzie Grizzly mogą zrzucić strzępek swojego futra. Futro te, w połączeniu z Miksturą Siły, może być użyte do sporządzenia mikstury odporności na odrzut.
<NEWLINE>
Podczas śnieżnej pogody futro niedźwiedzia może pokryć się śniegiem. Można go usunąć za pomocą łopaty. Można też przykryć niedźwiedzia warstwą śniegu. Śnieg stopnieje, jeśli niedźwiedź znajdzie się w wodzie, deszczu lub gorącym środowisku.
