<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Pustynne Piaskuny są mściwymi duchami pustyni, które pojawiają się tylko podczas burz na pustyniach.
Stworzenia te są z natury wrogie i będą starały się wyrzucić swój cel wysoko w powietrze lub wystrzelić w niego strumień piasku.
Piaskuny mogą również podnieść każdy upuszczony przedmiot i podrzucić go, co utrudnia zbieranie łupów z potworów.
Piaskuny są uformowane z lokalnych piasków, a jeśli znajdują się na obszarze piasku dusz lub czerwonego piasku, ich wygląd przybierze kolory tych osadów.
Choć potężne, Piaskuny nie są zbyt tęgimi stworzeniami. Jednak ich niemal eteryczna obecność sprawia, że są bardziej odporne na ataki pocisków niż większość potworów.
Po zabiciu, Piaskuny upuszczają piasek, a czasami także jedno z ich oczu. Oczy te mogą zostać użyte do stworzenia Generatora Wirów Piaskowych, bloku, który po zasileniu redstonem uwalnia mały wir.
Ten mały podmuch może popychać stworzenia i przedmioty wokół. Oko może być również użyte do stworzenia Woreczka Piasku, który może być użyta jako broń.
