<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rekiny Młoty to duże, chrzęstne ryby znane z drapieżnych nawyków, żyjące w cieplejszych wodach. Będąc padlinożercami, będą one polować na każde stworzenie
które jest poniżej połowy zdrowia. Uwielbiają również ryby tropikalne i kałamarnice Podczas szukania pożywienia,
Rekiny Młoty okrążają swoją ofiarę ustalając idealny kąt ataku. Sporadycznie, podczas ataku na ofiarę, Rekin Młot
może stracić jeden ze swoich wielu zębów. Te zęby mogą być użyte do stworzenia strzał, które mogą lepiej podróżować pod wodą i zadawać dodatkowe
obrażenia stworzeniom wodnym.
