<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kolibry to najmniejsze znane ptaki, jednak to nie przeszkadza im w szybkim lataniu. Te małe ptaki można znaleźć
w dżunglach, łąkach, kwiecistych lasach i równinach słonecznikowych. Jedną rzeczą, która może uspokoić te zwierzęta są kwiaty. Kolibry są
zawziętymi zapylaczami upraw i kwiatów, a nawet są w tym lepsze od pszczół. Można je rozmnażać kwiatami.
Karmniki dla kolibrów mogą być wykonane i wypełnione zarówno butelkami z wodą jak i cukrem, aby zatrzymać kolibry na małym obszarze - i zwiększyć efekty ich zapylania.
