<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Skoczki Pustynne to małe nocne ssaki, które można znaleźć tylko na pustyni w nocy.
Te małe stworzenia mają zwyczaj spania w ciągu dnia i kicania w nocy na ich bardzo długich tylnych nóżkach.
Ze względu na ich mały rozmiar, wiele stworzeń, w tym grzechotniki, lisy i koty będą próbowały polować na Skoczki.
Pomimo swojej nieśmiałej natury, Skoczki będą błagać o nasiona. Jeśli dostaną kilka, nagrodzą wręczyciela efektem Szybkostopy, który zwiększa prędkość podczas jednoczesnego biegu i skakania.
Skoczki mogą być rozmnażane larwami lub jakimikolwiek małymi owadami. Skoczek karmiony nasionami lub larwami nie zniknie.
