<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kangury są dużymi, neutralnymi torbaczami pochodzącymi z Sawann i Badlandów. Stworzenia te unikalnie się poruszają, tylko poprzez skakanie.
Czasami można je zobaczyć z młodym w torbie. Pomimo prehistorycznego wyglądu, kangury są roślinożercami, które uwielbiają żywić się trawą. Nie są jednak popychadłami. W razie ataku, kangur może uderzyć lub kopnąć obiema nogami, aby zadać niszczycielski atak.
Po zabiciu, mogą upuścić trochę swojego mięsa, które można ugotować i zrobić z niego pysznego Burgera. Może też upuścić trochę swojej skóryz futrem, z której można zrobić skórę lub unikalny wzór sztandaru.
<NEWLINE>
Kangury można oswoić za pomocą dziesięciu do piętnastu marchewek. Po oswojeniu można nakazać im pozostanie, podążanie lub wędrowanie poprzez interakcję z nimi, a także uzyskać dostęp do torby kangura poprzez skradanie się. Jeśli w torbie znajduje się broń do walki wręcz, Kangur użyje jej przy każdym ataku.
Dorosły kangur może również założyć hełm lub płytę piersiową, które znajdują się w torbie, a w przypadku zranienia może zjeść dowolne niemięsne jedzenie, które znajduje się w torbie, aby odzyskać zdrowie. Kangury mogą być rozmnażane uschniętym krzewem lub trawą.
