<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Warany to największe jaszczurki na świecie, często spotykane w biomach Dżungli. Te wielkie jaszczury traktują człowieka i zwierzę jako pokarm i atakują prawie wszystko. Często można je zobaczyć, jak walczą z innymi przedstawicielami swojego gatunku o dominację, stojąc na tylnych łapach.
Są one również kanibalami i zaatakują każdego innego osłabionego Warana, zwłaszcza młode. Jaszczurki te mają strasznie jadowite ukąszenie, którego używają, aby ukrócić ofiarę.
<NEWLINE>
Warany mają upodobanie do Zgniłego Mięsa i zjadają go całe stosy. Jeśli zjedzą wiele całych stosów Zgniłego Mięsa, mogą zostać oswojone.
Oswojone Warany są tak samo dzikie jak dzikie Warany, ale można je osiodłać i używać jako potężnego wierzchowca, który jest zaskakująco szybki. Oswojone Warany można zmusić do warowania, podążania i wędrowania.
<NEWLINE>
Warany mogą również od czasu do czasu ociekać swoją szkodliwą śliną. Jeśli zaparzysz ją z eliksirem odporności na truciznę, może ona przedłużyć czas działania.
Ten przedmiot może zostać zabutelkowany, a następnie połączony z nogą skolopendry, aby stworzyć alternatywę dla Trującej Esencji.
Trzy Wypluwki Warana mogą być również użyte do stworzenia kuli szlamu.
