<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Lewiatany to gigantyczne, magmowe gady pokryte czernitem, które można znaleźć w wielkich jeziorach lawy w Netherze. Mimo przerażającego wyglądu, Laviathany są całkowicie pasywne i próbują uciekać, jeśli zostaną zranione.
<NEWLINE>
Lewiatany mogą być dosiadane i kontrolowane poprzez stworzenie i wyposażenie zarówno Siodła z Okracznytu jak i Hełmu z Okracznytu.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Siodło może pomieścić do czterech pasażerów, a hełm pozwala kontrolować ruchy Lewiatana za pomocą długich lejców. Lewiatany wyposażone w oba te elementy są mniej skłonne do ucieczki i zanurzenia się w lawie.
<NEWLINE>
Lewiatany znane są z tego, że są jednymi z najskuteczniejszych łowców Szkarłatnych Komarów, często przedostają się na powierzchnię lawy i wypuszczają dym z otworów wentylacyjnych na plecach i głowach. Dym ten wabi owady, które następnie są szybko chwytane w dziób przez Lewiatana.
<NEWLINE>
Będąc stworzeniami o konsystencji Lawy, można by się spodziewać, że tym gigantycznym gadom zaszkodzi woda. Jednak obecnie uważa się, że pod wpływem wody bestie te "krzepną" w silniejszą, obsydianową formę. Lewiatany można hodować za pomocą Larwy Szkarłatnego Komara i leczyć za pomocą Magmowego Kremu.
