<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Pompasowiec Grzywiasty jest dziwnym, pasywnym psowatym występującym wyłącznie na sawannach. Zwierzę to, mimo swojej nazwy, nie jest ani wilkiem, ani lisem.
Jest przede wszystkim owocożerne i uwielbia jabłka. Chociaż nie można go oswoić jak jego wilczego kuzyna, Pompasowiec może być karmiony jabłkami, aby zwierzę potrząsało swoim futrem.
Kiedy Pompasowiec się trzęsie, uwalnia zapach, który wyjaśnia, dlaczego ten pies jest również znany jako Skunksi Wilk.
<NEWLINE>
Zapach ten przyciąga jednak inne zwierzęta w okolicę, dzięki czemu Pompasowiec Grzywiasty jest dość przydatny do pasania zwierząt gospodarskich.
Zapach ten zwiększaa również produkcję grzybów w pobliskich mrowiskach Mrówek. Pompasowce mogą być rozmnarzane mięsem królików lub kurczaków.
