<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kopiująca Ośmiornica to ciekawy, pasywny głowonóg występujący w ciepłych oceanach. Będąc ofiarą wielu innych zwierząt, Kopiująca Ośmiornica polega na swojej szybkiej regeneracji i zdolności do zmiany kształtu i koloru, aby przetrwać.
Ośmiornica może zmienić kolor, aby dopasować się do każdego bloku, na który się zdecyduje, i jest znana z tego, że naśladuje Rozdymki, Creepery i Strażników, jeśli są w pobliżu. Podczas naśladowania bloku, stworzenie jest prawie niewidoczne dla wszelkich drapieżników.
<NEWLINE>
Kopiujące Ośmiornice mogą zostać oswojone przez gracza poprzez karmienie ich pięcioma do ośmiu ogonami homara, ale tylko wtedy, gdy nie są aktywnie zakamuflowane. Chociaż z natury są pasywne, oswojone ośmiornice będą próbowały przestraszyć potencjalnych napastników swoich właścicieli, zmieniając formę, często w potwora.
Po oswojeniu Ośmiornica może podążać za swoim właścicielem na ląd, jednak należy pamiętać, że w tym toksycznym środowisku mogą wyschnąć. Aby to zniweczyć, można co kilka dni zaaplikować im kulę szlamu. Poprzez interakcję z oswojoną Ośmiornicą za pomocą worka z atramentem, można przełączyć, czy ma ona losowo zmieniać formę.
Używając Odłamka Pryzmarynu na ośmiornicy, może ona zapamiętać i przyjąć formę Strażnika. To samo dotyczy Rozdymki i Creepera. Żadne z tych "zapamiętajek" nie zużywa przedmiotu.
<NEWLINE>
Podobnie jak inne dające się oswoić stworzenia, ośmiornice te można zmusić do siedzenia, wędrowania lub podążania. Jeśli zastosuje się 5-8 mimikremów na Kopiującej Ośmiornicy, może ona nauczyć się nie tylko naśladować kształt stworzeń, ale także ich zdolności w walce.
Ośmiornice te mogą strzelać promieniami jak Strażnicy, kłuć kolcami z trucizną jak Rozdymki i wybuchać jak Creepery.
<NEWLINE>
Oswojone Ośmiornice mogą być rozmnażane rybami tropikalnymi. Powinno upewnić się, że nie trzyma się żadnych Kopiujących Ośmiornic w pobliżu jakichkolwiek Rekinów lub Ustonogów, ich naturalnych drapieżników.
