<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mimikostki są krewnymi szlamów z Overworld i magmowych kostek z Nethera. Potwory te często można spotkać na straży końcowych miast.
W przeciwieństwie do swoich oślizgłych kuzynów, te galaretowate stworzenia posiadają potężniejszą magię niż prawie wszystkie inne znane bestie.
Kiedy zostaną zaatakowane, Mimikostki będą próbowały naśladować broń i zbroję napastnika. Oznacza to, że każdy noszący hełm i dzierżący miecz może zostać zaatakowany przez Mimikostkę z takim samym wyposażeniem.
W ten sposób Mimikostka może nauczyć się używać tarczy, miecza, łuku, kuszy, trójzębu, jedzenia i wielu innych. Należy zachować ostrożność podczas walki z Mimikostkami, ponieważ użycie potężnej tarczy lub miecza przeciwko jednemu z nich może spowodować, że będzie on trudny do pokonania.
Po zabiciu, Mimikostki mogą upuścić trochę swojego magicznego żelu, zwanego Mimikremem. Można wykorzystać naturalną magię zmiany kształtu Mimikremu, używając ośmiu sztuk Mimikremu i dowolnego przedmiotu, który można uszkodzić, znajdującego się w siatce rzemieślniczej. Z kilkoma ograniczeniami, można w ten sposób skutecznie stworzyć naśladowane, skopiowane narzędzie lub sprzęt, z niemal wszystkimi zaklęciami oryginału.
Oczywiście, jest ono zduplikowane z zerową wytrzymałością i musi być naprawione. Ta umiejętność naśladowania kremu spowodowała, że jest on powszechnie poszukiwany.
