<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Łosie to olbrzymie, roślinożerne ssaki, które zamieszkują śnieżne tundry i śnieżne tajgi. Nie są to jednak płochliwi roślinożercy.
Jeśli zostaną zaatakowane, mogą użyć swojego masywnego poroża, aby zadać rażące obrażenia. Łosie często walczą z innymi łosiami o dominację.
Co siedem do dziesięciu dni łosie mają szansę zrzucić jedno ze swoich rzadkich, olbrzymich poroży. Mówi się, że dwa z tych poroży mogą być użyte do stworzenia nakrycia głowy, które może dać noszącemu specjalne zdolności odrzucające.
Odrastanie rogów zajmuje łosiom od trzech do pięciu dni. Łosie są dobrymi rodzicami i naturalnie bronią swoich młodych przed wszelkimi drapieżnikami, w tym wilkami. Łosie mogą być rozmnażane wieloma mniszkami, ich ulubionym pożywieniem.
Przy śnieżnej pogodzie futro łosia może zostać pokryte śniegiem. Można to usunąć za pomocą łopaty. Można też przykryć łosia śniegiem, kładąc na nim warstwę śniegu. Śnieg ten stopnieje, jeśli łoś znajdzie się w wodzie, deszczu lub gorącym środowisku.
