<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Poskoczki Mułowe to ryby, które paradoksalnie większość czasu spędzają chodząc po lądzie.
Można je znaleźć wyłącznie na Namorzynowych Bagnach.
Czasami, gdy spotkają się dwa Poskoczki, podnoszą płetwy i zaczynają krążyć wokół siebie w celu ustalenia dominacji.
Poskoczki czują się równie dobrze na lądzie, jak i w wodzie.
<NEWLINE>
Poskoczka można oswoić karmiąc go kilkoma ogonami homara.
Oswojone Poskoczki mogą zostać, podążać lub wędrować.
Kiedy jego właściciel jest w zagrożeniu, Błotniak wypluwa z pyska kulę błota, która spowalnia ruch napastnika i zadaje pewne obrażenia.
Błotniaki potrafią również bombardować podczas walki.
<NEWLINE>
Można je rozmnożyć jakimkolwiek insektem lub ogonami homara.
