<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mungusy to dziwne, grzybowe stworzenia występujące na Polach Grzybowych. Te dziwne stworzenia są krewnymi Strażnika i Magmołaza, i są do nich podobne wizualnie.
W przeciwieństwie do swoich przodków Strażników, Mungusy są całkowicie pasywne. Od czasu do czasu można je zobaczyć z grzybem wyrastającym z pokrywającego je płaszcza grzybni.
Jeśli poda się im więcej tego samego grzyba, więcej grzybów zakorzeni się na Mungusie. Mając jednego lub więcej grzybów, Mungi wystrzeli promień podobny do promienia Strażnika na pobliskie
grzyby tego samego typu. Użyje tego do wyhodowania większej ilości tego typu grzybów, a jeśli grzyb przekroczy grzybnię, może stać się gigantycznym grzybem. To
wykańcza Mungusa i obniża ilość grzybów na nim. Jeśli zostanie zabity z pięcioma grzybami na plecach, Mungus wybuchnie gwałtowną eksplozją i przekształci lokalny obszar w biom zależny od grzybów na nich: 
Dla czerwonych i brązowych grzybów - Pola Grzybów; a dla karmazynowych i spaczonych grzybów - odpowiednio Szkarłatny i Spaczony Las.
Przemiana biomu może zostać cofnięta przez nakarmienie Grzyba trującym ziemniakiem. Grzyby mogą być hodowane za pomocą Zarodników Mungalnych, które są upuszczane przez Mungusy co kilka dni.
