<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Orka to duży, podobny do delfina waleń występujący w zimnych oceanach Overworld. Często można ją zobaczyć wynurzającą się z wody,
atakującą populacje niedźwiedzi polarnych. Zabijają również ławice ryb, uderzając je swoimi masywnymi ogonami. W przeciwieństwie do swoich kuzynów delfinów,
te wieloryby nie są zbyt przyjazne - zranienie jednego z nich może sprawić, że zaatakuje cię całe stado.
<NEWLINE>
Kolor i wygląd orki może się różnić w zależności od tego, czy jej stado pochodzi z południa, północy, wschodu czy zachodu.
<NEWLINE>
ływanie ze stadem orek może dać efekt Siła Orki. Efekt ten daje zwiększoną prędkość ataku. Orki często wykorzystują swoją siłę przeciwko Utopcom i Strażnikom.
