<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Dziobak to stworzenie, które wygląda jak połączenie kilku innych zwierząt, ale jest całkowicie jedyne w swoim rodzaju. Można go czasami spotkać w rzekach.
Ten dziwny ssak ma na nogach trujące kolce, które może wykorzystać do zatruwania każdego napastnika.
Słaby zmysł węchu, słuchu i wzroku dziobaka sprawił, że polowanie i nawigacja opierają się na elektryczności. Z tego powodu dziobak jest naturalnie przyciągany przez redstone, gdy jest trzymany w ręku. Jeśli poda mu się redstone, dziobak naładuje swoją wrażliwość elektryczną i będzie szukał larw w pobliskich blokach gliny.
W poszukiwaniu jedzenia, dziobak wykopie trochę gliny i larw, które można następnie zebrać. Jeśli nakarmi się go całym blokiem redstone, ilość wykopanych przedmiotów znacznie się zwiększy.
Podobnie jak inne małe stworzenia wodne, Dziobak może być wiaderkowany. Można go rozmnażać ogonami homara, jego ulubionym pożywieniem.
