<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Nocoloty to leniwe ptaki występujące tylko w Ciemno dębowych lasach.
<NEWLINE>
Będą próbowały pozostać na swojej grzędzie i spać przez cały dzień, stając się nieco bardziej aktywne w nocy.
Strategia przetrwania Nocolota zależy od tego, czy uda mu się oszukać drapieżniki i ofiary, że jest częścią drzewa, więc Nocolot będzie szukał liści lub pni, na których może grzędować.
Po usadowieniu się na drzewie, rzadko je opuszczają, chyba że zauważą małego owada latającego w powietrzu.
<NEWLINE>
Masywne oczy Nocolota zawierają źrenice, które skalują się w zależności od jasności otoczenia.
Jeśli ptak znajduje się w miejscu, w którym jest wystarczająco ciemno, aby potwory mogły się pojawiać, będzie konsekwentnie krzyczeć, a jego źrenice zajmą większą część oka.
<NEWLINE>
Nocoloty można łatwo szkolić i przenosić używając na nich rękawicy sokolniczej. Można je rozmnarzać larwami.
