<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Podeszczowniki pustynne to małe żaby, które można znaleźć tylko w pochmurne dni w biomach pustynnych.
W przeciwieństwie do innych żab, nie potrafią dobrze skakać ani pływać i nie tworzą kijanek.
Często można zobaczyć jak próbują zakopać się i ukryć w piasku.
Kiedy są zagrożone, Podeszczowniki nadymają się i wydają głośny piskliwy dźwięk.
<NEWLINE>
Podesczowniki mogą być karmione larwami, aby je rozmnożyć.
Będą one jeść wszelkie małe przedmioty z owadów, które mogą znaleźć.
Jeśli łopata zostanie użyta na zakopującym się podeszczowniku, speszy się i nie zniknie.
<NEWLINE>
Żaby te kojarzone są z deszczem ze względu na przekonanie, że mogą sprowadzić deszcz, jeśli są zadowolone.
Są znane z tego, że lubią płyty muzyczne...
