<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Grzechotnik jest średniej wielkości gadem występującym na pustyniach i badlandach. Przez większość czasu, grzechotnika można słyszeć, ale nie
widzieć, ponieważ produkuje głośny grzechoczący dźwięk ostrzegawczy, gdy potencjalny drapieżnik jest w pobliżu. Jeśli jest się wystarczająco blisko 
grzechotnika, gdy ten grzechocze, stworzenie stanie się wrogie i użyje swojego trującego ukąszenia, aby się bronić. Grzechotniki
są zaprzysiężonym wrogiem Kukawek, ich najczęstszym drapieżnikiem. Grzechotniki mogą być rozmnażane każdym rodzajem mięsa.
<NEWLINE>
Jeśli grzechotnik zostanie zabity, ma szansę upuścić swoją grzechotkę. Grzechotki te mogą być zmieszane z Miksturą Zatrucia,
aby stworzyć ohydną, trującą esencję. Warzenie tej esencji z nogą skolopendry może zaowocować pożądanym eliksirem odporności na trucizny.
