<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Nosorożce to duże, opancerzone ssaki występujące w grupach w sawannach.
Mają duże rogi na głowie, których używają do atakowania każdego zagrożenia, które znajdzie się zbyt blisko.
Nosorożce nie lubią żadnych rozbójników i szukają ich na każdym kroku.
Te rogate i opancerzone zwierzęta potrafią bardzo szybko zadać duże obrażenia.
<NEWLINE>
Zwierzęta te są początkowo płochliwe w stosunku do graczy, ale można je uspokoić karmiąc je pszenicą.
Jeśli mikstura zostanie użyta na nosorożcu, zostanie ona nałożona na jego róg. Każde stworzenie zaatakowane przez Nosorożca otrzyma efekt mikstury.
Mikstury działają od 15 do 20 ataków, zanim się zużyją. Zaprzyjaźniony Nosorożec może przyjść z pomocą każdemu, kto nakarmił go pszenicą i będzie krążył po pobliskiej wiosce dla bezpieczeństwa.
<NEWLINE>
Nosorożce można rozmnażać wysoką trawą lub martwymi krzakami.
