<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kamienny Pancernik to gigantyczny, agresywny potwór występujący wyłącznie w jaskiniach naciekowych. Wyposażony w skorupę pokrytą spiczastym kamieniem naciekowym, potwór ten nie lubi intruzów i stara się ich zmiażdżyć, tocząc się w ich kierunku z dużą prędkością.
Chociaż ma stosunkowo niskie zdrowie jak na potwora, posiada niezwykle gruby pancerz i duże obrażenia, co sprawia, że jest zagrożeniem dla każdego poszukiwacza.
<NEWLINE>
Jeśli Kamienny Pancernik zostanie zabity, może upuścić tuf, spiczasty naciek i Skalną Skorupę. Skorupa ta może zostać użyta do wykonania napierśnika, która umożliwia użytkownikowi poruszanie się jak Pancernik podczas sprintu. Ta umiejętność pozwala zarówno na szybkie przemieszczanie się, jak i na potrącanie innych, aby zadać im niewielkie obrażenia.
Podczas noszenia tego przedmiotu zmniejszają się również obrażenia od upadku, ale jeśli założysz go w wodzie, możesz szybko zatonąć przez jego ogromny ciężar.
