<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mewy to średniej wielkości ptaki często spotykane na plażach. Ptaki te są godne uwagi ze względu na ich zdolność do kradzieży wszelkich artykułów żywnościowych, niezależnie od tego, czy są one trzymane w ręku, czy w pasku narzędzi.
Podniosą i zjedzą również każdy przedmiot spożywczy, który znajduje się na ziemi. Mewy mogą kraść przedmioty tylko co jedną do trzech minut, więc choć są uciążliwe, nie stanowią zagrożenia.
<NEWLINE>
Mewy nie są jednak tylko irytującymi ptakami. Jeśli ktoś ma w ręku mapę prowadzącą do zakopanego skarbu, może rzucić na ziemię ogon homara. Mewa, która to zje, nagrodzi swojego karmiciela siedzeniem bezpośrednio nad zakopanym skarbem.
Może to bardzo pomóc w odnalezieniu skarbu, gdy znajdzie się wystarczająco blisko znaku "X" na mapie. Mewy można również rozmnażać za pomocą surowego dorsza.
