<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Foki to ssaki wodne, które można spotkać na plażach i górach lodowych Overworld. Te pozornie leniwe stworzenia często wylegują się i śpią na każdym piasku lub lodzie, jaki uda im się znaleźć.
Kiedy nie odpoczywają na lądzie, foka jest niezwykle sprawnym pływakiem, zdolnym do pływania wokół większości innych gatunków wodnych, z wyjątkiem ich największego drapieżnika: orki. Jeśli jedna foka zostanie zaatakowana,
całe stado będzie próbować uciec do wody, gdzie są bardziej zwinne. Karmienie foki wylegującej się na lądzie trzema rybami rozpocznie prymitywną formę "handlu" między osobą a foką: w zamian za trzy ryby, foka będzie przeszukiwać dno morskie dla przedmiotu do zwrotu.
Choć często są to bezwartościowe śmieci, takie jak wodorsoty czy piasek, czasami mogą to być znacznie rzadsze przedmioty, takie jak zęby rekina, tarczki czy muszle łodzików. Foki mogą być rozmnażane ogonami homarów.
