<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Trzewikodzioby to dziwne, przypominające bociany ptaki występujące na bagnach. Te zastraszająco wyglądające ptaki są w rzeczywistości zaskakująco płochliwe i odlecą, gdy zostaną zaatakowane.
Można często zaobserwowwać jak potrząsają ich dużymi, dziwnymi dziobami. Trzewikodzioba często można zobaczyć łowiącego ryby, ulubione jedzenie. Trzewikodzioby często łowią coś więcej oprócz ryb, dla nich jest to bezużyteczne, ale nie dla wszystkich.
Trzewikodziony mogą być karmione jajami krokodyla, aby zwiększyć efekt "przynęty" na ich połowy, i karmione jajami żółwia, aby zwiększyć "szczęście" ich połowów. Trzewikodzioby są tak naturalnie płochliwe, że nie mogą być hodowane przez ludzi.
Oprócz ryb, Trzewikodzioby atakują również małe krokodyle i żółwie, które również są częścią ich diety.
