<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Skelewagi to nieumarłe szczątki ryb, które patrolują ciemne wody wokół zatopionych statków. Te szkieletowe potwory są bardzo agresywne i będą próbowały zaatakować każdego delfina lub intruza w zasięgu.
Szkielety mogą machać swoją ostrą czaszką w przód i w tył lub dźgać w przód, zadając duże obrażenia. To, co czyni je jeszcze trudniejszymi do pokonania, to ich szybkie i nieprzewidywalne ruchy.
<NEWLINE>
Od czasu do czasu można zobaczyć Utopca płynącego na grzbiecie Skelewaga. Ci dżokeje mogą uczynić z nich jeszcze bardziej zabójczego drapieżnika. Jeśli zostanie zabity, istnieje szansa, że Skelewag upuści ośći, które mogą być użyte do stworzenia Lokalizatora Dziwnych Ryb i mączki kostnej, lub jego własnej czaszki.
Czaszka może być używana jak miecz i może atakować bardzo szybko, choć ma niskie obrażenia. Może być również używana do blokowania i parowania trafień jak tarcza.
<NEWLINE>
Niektóre Skelewagi były widziane z potarganą i zużytą flagą umocowaną na ich grzbietach, która wydaje się przedstawiać shulkera i skrzyżowane kości.
