<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Skunksy to ssaki, które od czasu do czasu można spotkać wędrujące po lasach. Z natury są bardzo płochliwe i będą próbowały uciekać przed każdym dużym drapieżnikiem, którego spotkają.
Ścigany lub w jakiś sposób zraniony, Skunks będzie się bronił, wypuszczając trujący areozol na całego swojego prześladowcę, wywołując mdłości.
<NEWLINE>
Niektóre z tych oprysków mogą nawet pozostać w świecie, przywierając do powierzchni, na które Skunks się spryskał. Można je zabutelkować, aby uzyskać Smród w Butelce, który jest używany jako paliwo dla Śmierdzącego Promienia.
<NEWLINE>
Śmierdzący Promień to wyjątkowo potężne narzędzie, które może być użyte do odwrócenia uwagi rojów wrogich lub neutralnych mobów. Jeśli wystrzeli się go w kierunku stworzenia, pobliskie neutralne i wrogie stworzenia obwinią go za okropny zapach i zaczną w niego celować, podczas gdy pasywne zwierzęta będą próbowały uciekać.
Dzięki temu Smrodliwy Promień może być użyty do szybkiego wywołania spustoszenia wśród grupy mobów. Każda zużyta butelka zapewnia tylko pięć użyć.
<NEWLINE>
Skunksy mogą być rozmnażane słodkimi jagodami. Jeśli skunks zostanie dotknięty efektem eliksiru podczas rozpylania, stworzy w pobliżu utrzymującą się chmurę efektu. Tylko dorosłe skunksy mogą rozpylać.
