<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Irbisy śnieżne to duże koty, które można spotkać na zaśnieżonych, górskich terenach. Koty te, choć są żarłocznymi myśliwymi, nie są agresywne wobec ludzi.
Często można je zauważyć siedzące lub śpiące na ośnieżonych szczytach.
Można je jednak spotkać w czasie polowań na zwierzęta gospodarskie, zwłaszcza owce, które są ich ulubioną ofiarą. Irbisy śnieżne wyginaja grzbiet i podkradają się do swojej ofiary, po czym wykonują zabójczy atak z wyskokowy.
Te wielkie koty mogą również używać swoich pazurów do ataku w walce wręcz. Irbisy są tak biegłymi drapieżnikami, że ich zabójstwa często przynoszą dodatkowe dropy, tak jakby stworzenie miało wysoki poziom łupów.
<NEWLINE>
Chociaż Śnieżnych lampartów nie można oswoić, można je rozmnażać żeberkami łosia, mięsem stworzenia, o którego upolowaniu mogą tylko pomarzyć.
Te wielkie koty nie są popychadłami i będą bronić siebie lub swojego potomstwa przed każdym atakiem.
