<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Eteryczny Sępy to zwiędłe szczątki dawno zmarłych ptaków, które nawiedzają Doliny Piasku Dusz w Netherze. Te nieumarłe ptaki można zobaczyć, jak krążą wokół niezliczonych gigantycznych szkieletów, które zaśmiecają krajobraz.
Jeśli podejdzie się do nich, Eteryczne Sępy rozpoczną atak, podczas którego mogą pozbawić ofiarę zdrowia maksymalnie pięć razy. Jeśli zostaną zabite, będą miały szansę upuścić swoje Serce Dusz.
Serce dusz może zostać użyte do uwarzenia Mikstury Kradzieży Duszy, która daje pijącemu te same moce wysysania zdrowia, co ptakowi.
<NEWLINE>
Podobnie jak Witherowe Szkielty, Sępy Dusz są naturalnymi wrogami Piglinów. Są też częstą ofiarą Kościanych Węży z Netheru.
