<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Zjawa jest dalekim krewnym Fantoma z Overworld i można je znaleźć tylko w wielkiej pustce między wyspami kresu. Te widmowe istoty nie mogą być atakowane żadnymi normalnymi środkami, z wyjątkiem magicznych obrażeń, takich jak mikstury.
Jednak nie powinno być potrzeby atakowania ich, ponieważ Zjawy są całkowicie pasywne, w przeciwieństwie do ich kuzynów Fantomów.
Zjawy zazwyczaj nie interesują się sprawami świata, ale szczególnie interesują się Sercami Dusz i będą podążać za każdym graczem posiadającym takie serce.
<NEWLINE>
Jeśli ktoś potrafi zwabić Zjawę wystarczająco blisko, może użyć smyczy, aby przyczepić się do bestii.
Po przyczepieniu się, osoba będzie ciągnięta przez Zjawę. Widmowe stworzenie staje się szybkim i łatwym sposobem na poruszanie się po Kresie, ponieważ bycie ciągniętym przez Zjawę przez pustkę jest łatwym sposobem na znalezienie nowych wysp do zbadania.
Aby odłączyć się od Zjawy, po prostu skradaj się lub ponownie wejdź w interakcję ze smyczą.
