<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Okraczniaki to gigantyczni krewni pospolitego Magmołaza z Netheru. W przeciwieństwie do Magmołazów, Okraczniaki można znaleźć tylko w Bazaltowych Deltach.
Są znacznie wytrzymalsze od swoich kuzynów, potrafią poruszać się na lądzie i w wodzie, a także w lawie. Okraczniaki są jednak również agresywne.
Każdy, który zbliży się za bardzo, jest uważany za intruza i jest natychmiast atakowany. Okraczniak używa swoich długich, siatkowych włosów, aby wystrzelić w cel Okraczątka, które mogą zadać przyzwoitą ilość obrażeń.
Po zabiciu, Okraczniaki upuszczają bazalt, a rzadko Okracznyt. Ten minerał jest rzadki i może być użyty do stworzenia Deski Okracznej.
<NEWLINE>
Deski Okraczne to deski, które pływają w lawie, ale toną w wodzie. Można je farbować. Dzięki nim można z łatwością przemierzysz wielkie oceany lawy. Jednak w przeciwieństwie do względnie bezpiecznego Magmołaza, Deska Okraczna jest podatna na strzaskanie i przewracanie się, co powoduje bardziej ryzykowną, ale szybszą podróż.
Jeśli ktoś używający Deski Okracznej uderzy zbyt mocno w sufit lub ścianę, może wpaść do lawowego grobu.
