<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Okraczątka są niedojrzałymi larwami Okraczniaków. Można je znaleźć w płytkich zbiornikach lawy w Bazaltowych Deltach, są wystrzeliwane przez rodziców na każde możliwe zagrożenie.
Używając wiadra z lawą, można przetransportować Okraczątko do i z powrotem i upewnić się, że w końcu nie znikną. Karmienie Okraczątka Larwą Szkarłatnego Komara, ich ulubioną ofiarą, ma szansę rozwinąć ją do wrogiej, dorosłej postaci.
Okraczątka czują się równie dobrze w wodzie, jak w lawie i stanowią dziwny, ale egzotyczny dodatek do każdego akwarium.
