<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Lotopałanki to małe, nadrzewne torbacze występujące w lasach brzozowych.
Często wspinają się po kłodach lub liściach i szybują na inne drzewa w całym lesie.
<NEWLINE>
Lotopałanki można oswoić karmiąc je słodkimi jagodami, ich ulubionym pokarmem.
Oswojonym Lotopałankom można kazać pozostać, podążać lub wędrować.
Można je również umieścić na głowie poprzez skradanie się i interakcję z nimi.
Kiedy Lotopałanka znajdzie się na głowie swojego właściciela, doświadczy on powolnego opadania.
<NEWLINE>
Od czasu do czasu oswojone Lotopałanki poszukują w blokach liści przedmiotów.
Zazwyczaj są to śmieci, takie jak sadzonki lub patyki, ale czasami można znaleźć wartościowe przedmioty, takie jak strzały, futro niedźwiedzia lub poroże łosia.
<NEWLINE>
Lotopałanki mogą być rozmnarzane plastrami miodu. Małe Lotopałanki nie są zdolne do szybowania.
