<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Słoneczny Ptak to mityczny żuraw, którego można spotkać wznoszącego się nad najwyższymi górami. Całkowicie pasywny, słoneczny ptak może
udzielić błogosławieństwa każdemu graczowi, który jest w stanie go dosięgnąć. Jeśli zostanie pobłogosławiony przez Słonecznego Ptaka, może łatwiej latać z elytrą,
i może spokojnie unosić się w górę i w dół z przyspieszoną prędkością, tak jak robią to ptaki słoneczne. Jednakże, jeśli Ptak ten zostanie zaatakowany, to
sprzymierzy się klątwa, powodując, że atakujący spadnie szybko i często śmiertelnie na ziemię.
<NEWLINE>
Będąc świętymi stworzeniami, Ptaki te powodują, że nieświęci nieumarli natychmiast zapalają się w płomieniach, gdy są w pobliżu, zupełnie jakby byli
pod potężnym słońcem. Słoneczne Ptaki nie mogą zostać zranione przez żaden rodzaj płomienia, żaru czy lawy, ponieważ są naturalnym
wcieleniami samego ognia.
