<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Pomimo swojej nazwy Jastrząb Tarantula nie jest ani pająkiem, ani ptakiem. Są to olbrzymie, pasożytnicze osy, które często można znaleźć brzęczące nad pustynnymi biomami. Chociaż są przerażającym widokiem, nie interesują się większością stworzeń i są neutralne.
Jastrzębie Tarantule otrzymały swoją nazwę od swojej ulubionej zdobyczy: uwielbiają atakować pająki. Często można je zobaczyć, jak lecą, by użądlić pająki, tylko po to, by odlecieć i powtórzyć atak aż gdy ofiara zostanie całkowicie unieruchomiona przez ich żądło.
Następnie przeciągają pająka i zakopują go pod ziemią. Podczas ataku, Jastrząb Tarantula może zadać efekt Wyniszczającego Użądlenia, które paraliżuje stawonogi i zadaje obrażenia nie-stawonogom do czasu, aż stracą połowę swojego zdrowia. Jastrzębie Tarantule mogą być trudnymi przeciwnikami, ponieważ bardzo nieregularnie latają i często żądlą.
<NEWLINE>
Jastrzębie Tarantule mogą być oswojone poprzez karmienie ich 15-25 Okami Pająka. Mogą one okazać się dobrą obroną przed wieloma potworami, a ich żądło jest niezwykle przydatne podczas walki z pająkami lub innymi stawonogami. Dwie oswojone Jastrzębie Tarantule można rozmnożyć karmiąc je Sfermentowanymi Okami Pająka. Po wyhodowaniu Jastrzębie Tarantule będą szukały pająków do sparaliżowania - tylko tym razem z miejsca, w którym zakopany jest pająk, po jakimś czasie wyłoni się młode karczowisko Jastrzębi Tarantuli.
Oswojone Jastrzębie Tarantule można uzdrowić za pomocą kwiatów. Jastrzębie Tarantule hodowane w Netherze będą miały żółto-pomarańczowy wzór ubarwienia.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Jeśli Jastrząb Tarantula zostanie zabity, może upuścić Poszarpane Skrzydło Jastrzębia Tarantuli. Dziewięć z nich można wykorzystać do stworzenia Skrzydło Jastrzębia Tarantuli, które po połączeniu z Elytrą może wytworzyć Elytrę z Jastrzębia Tarantuli. To ulepszenie ma 3 dodatkowe punkty pancerza, większą wytrzymałość i można je zakląć. Poszarpane skrzydła mogą być także użyte do stworzenia unikalnego wzoru sztandaru.
