<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Diabły tasmańskie to małe, zdrobniałe torbacze rzadko spotykane w biomie lasów. Stworzenia te można rozpoznać po ich czarno-białych płaszczach i dziwnych warczeniach. Często można je zobaczyć siedzące lub wygrzewające się w grupach. Kiedy atakują swoją ulubioną zdobycz w postaci królików lub kurczaków, wszystkie pobliskie Diabły Tasmańskie przyłączają się do polowania.
Stworzenia te, pomimo swoich rozmiarów, będą bronić się przed każdym napastnikiem. Po zjedzeniu ich ulubionego pokarmu - Zgniłego Mięsa, Diabeł Tasmański wyda z siebie skowyt, który na krótki czas odstraszy wszystkie pobliskie potwory. Tych wściekłych małych stworzeń nie da się oswoić, ale można je rozmnożyć każdym mięsem.
