<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tygrysy to wielkie koty, które można znaleźć w dżungli bambusowej i wokół niej. Z natury są ostrożne wobec obcych i zaatakują, jeśli się do nich zbliży.
Tygrys jest doskonałym łowcą i jest niezwykle silny, potrafi skoczyć z odległości wielu bloków, aby zmiażdżyć ofiarę, a także potrafi ciąć pazurami.
Są również mistrzami w skradaniu się, ponieważ często są w stanie stać się prawie niewidoczni, gdy prześladują ofiarę z daleka. Są również niezwykle szybkie.
Na dodatek są tak przerażające, że ich ofiary dosłownie zastygają w strachu na kilka sekund, gdy tygrys daje znać o swoich zamiarach.
<NEWLINE>
Pomimo swojej siły i przerażającego wyglądu, stworzenia te są dalekie od potworów. Karmiąc je głównie kurczakiem lub schabowym, ich ulubionym jedzeniem, lub innym świeżym mięsem, można uzyskać Błogosławieństwo Tygrysa, efekt, który pozwoli zbliżyć się do tygrysa bez bycia okaleczonym.
Efekt ten sprawia, że w razie ataku tygrysy przychodzą ci z pomocą. Efekt ten utrzymuje się jednak tylko przez kilka minut, co oznacza, że musisz ciągle karmić tygrysy, aby zachować ich neutralność. Efekt zostanie również utracony, jeśli tygrys zostanie zaatakowany.
Tygrysy są bardzo opiekuńczymi rodzicami. Pomimo ich głównie mięsożernej diety, mogą być rozmnarzane Kwieciem Akacji. Sporadycznie przy hodowli tygrysów istnieje szansa, że kociak będzie rzadkim białym tygrysem.
