<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tukany to kolorowe małe ptaki z masywnymi dziobami. Często można je znaleźć na drzewach w dżungli. Tukany występują w różnych olśniewających kolorach.
<NEWLINE>
Te pasywne ptaki mają poważne zamiłowanie do wszelkiego rodzaju owoców. Kiedy karmi się je jabłkiem, bananem lub innym owocem pochodzącym z drzewa, istnieje szansa, że tukan umieści dziobem sadzonkę tego drzewa gdzieś na świecie. Nakarmienie go jabłkiem zaowocuje sadzonką dębu, a bananem - sadzonką drzewa tropikalnego.
<NEWLINE>
Po nakarmieniu złotym jabłkiem, tukan chwilowo zmieni się w złotego tukana i będzie sadził sadzonki w znacznie szybszym tempie. Karmienie tukana Zaklętym Złotym Jabłkiem powoduje, że tukan nie musi ciągle dostawać owoców, aby móc sadzić sadzonki. Tukany mogą być rozmnażane jajkami.
