<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Przekopnice to niewielkie, przypominające krewetki skorupiaki, występujące w zbiornikach wodnych w pustynnych biomach.
Są to bardzo prymitywne stworzenia, charakteryzujące się odpornością i trzema złożonymi oczami.
Przekopnice są dobrze znane z jedzenia larw komarów i przerażają wszelkie komary, z jakimi się zetkną.
<NEWLINE>
Jeśli Przekopnicy zostanie rzucona marchew, będzie szukała partnera, który również dostał marchew, aby się rozmnożyć.
Następnie Przekopnice złożą jaja na wodzie, które wyklują się w małe Przekopnice z biegiem czasu.
Alternatywnie, te jaja można rozbić i użyć do stworzenia potrawki odstraszającej komary, jedzenia, które sprawi, że Karmazynowe komary będą unikać tych, którzy ją zjedzą jak zarazy.
<NEWLINE>
Przekopnice można złapać, używając wiaderka z wodą.
