<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tusklin jest dawno zapomnianym przodkiem Hoglina z Netheru i podobnie jak on jest wrogo nastawiony do wszelkich intruzów na swoim terytorium. Znajduje się w bardzo zimnych, płaskich biomach, a ta bestia zaatakuje każdego, kto się do niej zbliży.
Jednakże, w przeciwieństwie do innych bestii, nie będzie ścigać napastników daleko poza początkowy punkt walki. Jeśli jest wystarczająco blisko, Tusklin może użyć swoich wielkich kłów do wypatroszenia lub wyrzucenia swoich ofiar w powietrze. Mimo że jest wrogo nastawiony, można go osiodłać i jeździć na nim przez krótki czas, zanim stwór odepchnie swojego pasażera.
<NEWLINE>
Podobnie jak ich potomkowie z Netheru, Tuskliny mają bliski związek z grzybami. Mogą być pasywne poprzez karmienie ich Brązowym Grzybem, i mogą być rozmnażane Czerwonym Grzybem. Od czasu do czasu młode Tuskliny potrafią wykopać spod ziemi brązowe grzyby.
<NEWLINE>
Plotka głosi, że Pigliny z Nethery dawno temu jeździli na Tusklinach w bitwę i wykuwali im Antyczne Podkowy, aby poprawić jakość jazdy. Podkowy te mogły być również zaklęte podobnie jak buty. Tuskliny wyposażone w te podkowy mogłyby z pewnością być potężnymi wierzchowcami.
