<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Czerw Pustki to starożytne stworzenie, które naturalnie zamieszkuje Pustkę pod Kresem.
Uważa się, że te Czerwie są rodzajem międzywymiarowego pasożyta, ze względu na ich wrodzoną zdolność do przechodzenia przez rzeczywistość.
Można go wywabić z pustki, wrzucając Tajemniczego Robaka do Pustki Kresu. Można uzyskać jednego z tych Robakó poprzez umieszczenie Larwy Szkarłatnego Komara w Kapsydach Enderofaga.
<NEWLINE>
Czerw Pustki wyposażony jest w wiele niszczycielskich ataków. Po pierwsze, może wystrzelić z pyska do czterech kryształów naprowadzających, które wyszukują ofiary w pobliżu i zadają duże obrażenia. Następnie Czerw próbuje bezpośrednio ugryźć wszystko, co stanie mu na drodze. Na koniec potrafi otworzyć portal z niczego, aby dostać się do ukrytej ofiary.
Podczas próby zabicia tej bestii należy pamiętać, aby zadać znaczne obrażenia tylko głowie. Jeśli segment ciała zostanie poważnie uszkodzony, przestanie świecić, a jeśli zostanie zniszczony, cały Czerw rozpadnie się na dwie części. Te podzielone Czerwie mają o połowę mniej zdrowia i poruszają się nieco wolniej, ale nadal zadają ogromne obrażenia. Jeśli ktoś nie jest ostrożny, może skończyć całkowicie zalany Czerwiami.
<NEWLINE>
Po zabiciu Czerw upuszcza oko i dwie żuchwy. Żuchwy mogą zostać połączone w dziób, który po aktywacji Redstonem gryzie każdego moba w swoich szczękach.
Oko może zostać użyte wraz z Żuchwami i odrobiną Netherytu do stworzenia magicznego kilofa: Rzeźbiarza Wymiarów.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
W odróżnieniu od innych kilofów, Rzeźbiarz Wymiarów nie służy do przebijania się przez bloki, ale raczej przez samą rzeczywistość. Używając tego narzędzia w dowolnym miejscu, można wyrwać portal z powrotem do swojego środowiska. Po drugiej stronie zostanie również otwarty tymczasowy portal powrotny, tylko na minutę. Należy uważać, aby nie nadużywać tego narzędzia, ponieważ ma ono tylko 20 użyć.
