<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Spaczona Ropucha to olbrzymi, rzadki płaz pochodzący ze Spaczonych Lasów Netheru. Ta neutralna zmutowana żaba jest pokryta światłogrzybem, który ma szansę spaść, gdy umiera.
Mimo, że doskonale czuje się skacząc po lasach, jest także doświadczonym pływakiem zarówno w lawie, jak i w wodzie. Ulubioną zdobyczą Spaczonej Ropuchy są muchy i Szkarłatne Komary, wystrzeliwują język z ogromną prędkością, aby je złapać.
Ponieważ komary te są rzadkie w ich rodzimych Spaczonych Lasach, Ropuchy zrobią wszystko, aby zdobyć Larwę Szkarłatnego Komara - którą można wykonać z Larwy i Kłujki Szkarłatnego Komara.
Kilka larw można wykorzystać do oswojenia Spaczonej Ropuchy, którą można zmusić do wędrówki, pozostania lub podążania. Ropucha będzie bronić swojego opiekuna podczas wędrówki lub podążania za nim, a także może być użyteczną obroną przed gigantycznymi insektami, które grasują w Netherze.
Ropuchy te mogą być leczone larwami i rozmnażane z wyżej wymienionymi larwami komarów.
