<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Spaczony Komar to niezwykle niebezpieczna i potężna mutacja Szkarłatnego Komara. Kiedy Szkarłątny Komar wyssie krew dziwnej grzybowej istoty, zwłaszcza pokrytej Spaczonym Grzybem, zacznie mutować w tę bestię.
Po zakończeniu transformacji, Komar będzie wściekły i zaatakuje każdą pobliską istotę, którą uzna za pożywienie, używając swojego masywnego ciała jako broni. Jego ataki obejmują przestrzenny ubadek, przebijanie, rozbijanie i wysysanie krwi ofiary, aby zregenerować zdrowie.
Jeśli zostanie zabity, choć to mało prawdopodobne, Spaczony Komar upuszcza Spaczony Mięsień i Worki Hemolimfa. Materiały te, po połączeniu z innymi, mogą zostać użyte do stworzenia Blastera Hemolimfa, ulepszonej wersji Spryskiwacza Krwi Karmazynowego Komara.
