<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Грифова черепаха – велика напівводна рептилія, що мешкає в болотах відкритого світу. 
На відміну від його родича, морської черепахи, грифова черепаха – агресивна тварина, що атакує кожного, хто наближається до її гострого, гачкуватого дзьоба.
Вони здатні пересуватися та кусатися незвичайно швидко, тому краще не підходити до цих створінь, якщо вам довелося їх зустріти. 
Грифові черепахи ведуть нерухомий спосіб життя, тому на їхніх панцирах часто виростає мох після декількох днів під водою.
<NEWLINE>
З покритих мохом черепах існує шанс випадіння Голчастого щитка. 
Він використовується для покращення Шолому з панциру морської черепахи. 
Голчастий шолом з панциру морської черепахи надає стійкість до відштовхування  та можливість дихати під водою на 15 секунд більше. 
Також він іноді відбиває ближні атаки. Грифових черепах можна розводити сирою тріскою. 
