<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Грифова черепаха - це масивна напівводна рептилія, що зустрічається в болотах по    всьому світу.
Ця черепаха дуже агресивна, а тому вона буде нападати на будь-що та      будь-кого, хто наблизиться до її гострого дзьобоподібного рота.
Вона кусається та рухається напрочуд швидко,    як для черепахи, тому при зустрічі краще залишити її у спокої.
<NEWLINE>
Грифові черепахи ведуть малорухливий спосіб життя, тому впродовж кількох днів під водою на їх панцирі, зазвичай утворюється мох.
<NEWLINE>
Якщо вони покриті мохом - то їх можна постригти, щоб отримати зубчатий щиток. 
Його можна використати для створення зубчатого черепашого панцирю.
      Зубчатий черепаший панцир має вбудовану стійкість до відкидання та дозволяє гравцям дихати на    15 секунд довше під водою.
    Також він може іноді відбивати атаки ближнього бою. 
               Цих черепах можна розмножувати сирою тріскою.