<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Грифова черепаха – велика напівводна рептилія, що мешкає на болотах. 
На відміну від його родича, морської черепахи, грифова черепаха – агресивна тварина, що атакує кожного, хто наближається до її гострого, гачкуватого дзьоба.
Вони здатні пересуватися та кусатися незвичайно швидко, тому краще не підходити до цих створінь, якщо вам довелося їх зустріти. 
Грифові черепахи ведуть нерухомий спосіб життя, тому на їхніх панцирах часто виростає мох після декількох днів під водою.
<NEWLINE>
З покритих мохом черепах існує шанс випадіння Зубчатого щитка. 
Він використовується для покращення Черпашого панцира. 
Зубчатий черепаший панцир надає стійкість до відштовхування та можливість дихати під водою на 15 секунд більше. 
Також він іноді відбиває близкі атаки. Грифових черепах можна розводити сирою тріскою. 
