<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконди – гігантські агресивні змії, які мешкають у болотистих біомах. Ці велетенські змії проживають і на землі, і під водою. Бувають жовтого чи зеленого забарвлення. 
<NEWLINE>
Ця змія дуже обжерлива, тому буде намагатися з’їсти майже кожного, навколо кого зможе обернутися. Вона нападає на жертву з засідки, обмотується навколо її тіла та повільно душить перед тим, як проковтнути. 
Оскільки анаконда ковтає тварину повністю, предмети з вбитої тварини не випадатимуть. 
<NEWLINE>
Після ковтання, змія повільно почне перетравлювати їжу. З’ївши декілька великих тварин, змія втратить свій колір та почне скидати шкіру. 
Цю шкіру можна використати для створення унікального візерунку на стязі або для ласо з лози та повідка. 
<NEWLINE>
Завдяки ласо можна спіймати будь-якого моба, навіть ворожого, так само як і за допомогою повідка. Проте ласо не можна прив’язати до паркану, на відміну від повідця. Досить корисне для перевезення ворожих створінь. 
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконду можна приручити та розводити куркою. 