<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконди - це гігантські, агресивні змії, яких можна зустріти на болотах.
Ці величезні змії почувають себе як вдома на суші та у воді.
Вони мають зелене та жовте забарвлення.
<NEWLINE>
У цієї змії величезний апетит, вона намагатиметься з'їсти майже все, що зможе задушити.
Змія підстерігає свою здобич, обвиває її своїм тілом й повільно душить, перш ніж повністю її проковтнути.
      Оскільки змія проковтує істоту повністю, вона не залишає після неї здобич.
<NEWLINE>
Проковтнувши здобич, змія повільно її перетравить.
<NEWLINE>
Коли змія з'їсть декілька великих порцій їжі, вона почне скидати шкіру, яку можна використати, щоб створити унікальний візерунок стягу або ласо.
<NEWLINE>
Ласо можна кинути, щоб спіймати будь-якого моба, навіть ворожого.
Ласо схоже до повідця.
Хоча ласо, нажаль, не можна прикріпити до паркану.
Досить корисна штука      при транспортуванні ворожих      істот.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконду можна заспокоювати й розмножувати куркою.