<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мурахоїди — це нейтральні комахоїдні ссавці, що мешкають у джунглях. Зазвичай мурахоїди не агресивні,
хоча коли хтось їх атакує вони стають на дибки й починають дряпати своїми
     масивними кігтями, завдаючи великої шкоди.
<NEWLINE>
Його головна жертва - мурахи-листорізи. Якщо поблизу не буде мурах-листорізів, ссавець шукатиме мурашник,
щоб знайти собі поживу. Після атаки на мурашник, мурахоїд час від часу буде викопувати ґрунт, кореневий ґрунт, лялечок, бульбові культури тощо. Проникаючи в мурашник, мурахоїд також може знайти деякі гриби,
що ростуть під мурашником.
<NEWLINE>
Коли мурахоїд знаходить мураху-листоріза, він зачерпує його своїм надзвичайно довгим язиком та з'їдає.
Дитинча мурахоїда буде кататись на спині батьків поки не виросте.
Мурахоїдів можна розмножувати лялечками мурах-листорізів.