<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мурахоїди – це нетральні тварини, що харчуються комахами та мешкають у джунглях. Незважаючи на те, що від природи вони не агресивні, мурахоїди піднімаються на дибки, коли їх атакують, і атакують своїх нападників великими кігтями, завдаючи великої шкоди.
<NEWLINE>
Мурахоїди зазвичай харчуються мурахами-листорізами. Якщо поблизу немає листорізів, щоб поїсти, мурахоїд шукатиме мурашник та розламає його у пошуку мурах. Під час ламання мурашнику, мурахоїди можуть вирити бруд, укорінену землю, лялечок, різноманітну картоплю та інші предмети. 
Також з мурашнику вони можуть викопати деякі гриби, що ростуть під землею
<NEWLINE>
Знайшовши мураху, мурахоїд хапає його своїм довгим язиком та з’їдає. Дитинчата мурахоїдів пересуваються на спинах своїх батьків поки не подорослішають. 
Мурахоїдів можна розводити лялечками мурах-листорізів.