<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Білоголові орлани — великі нейтральні хижаки, яких можна знайти у лісистих гірських біомах. 
Вони полюбляють прилеглі озера     в які можна пірнути та спіймати лосося. 
Також, вони люблять нападати на кроликів за такою ж методикою. 
Якщо вони атакують великих істот, то починають кружляти над ними та дряпати кігтями й так по колу.
<NEWLINE>
Білоголового орлана можна приборкати риб'ячим жиром, після чого, йому, як і багатьом іншим звірам, можна наказати: сидіти, йти за гравцем та блукати. 
Також їх можна використовувати для соколиного полювання. 
<NEWLINE>
Щоб розпочати полювання, потрібно створити соколину рукавичку.
Якщо тримати її в руці орлан може на ній сидіти та приземлятись.
                      Щоб випустити орлана натисніть кнопку атаки.
Якщо запустити його, та при цьому дивитись на моба, орлан полетить до нього й почне атакувати, якщо виживе, повернеться й сяде на рукавицю. 
    У випадку, якщо ціль не було вибрано, орлан просто зістрибне    з рукавиці.
<NEWLINE>
Щоб покращити навички        полювання, можна створити соколиний капюшон, який можна одягнути на орлана й він почне виконувати пряму команду власника після того, як злетить з рукавиці. 
Це означає, що власник може ефективно керувати орланом. 
                                 Якщо ж орлан полетить далі, ніж на 150 блоків від свого власника, він спробує повернутися. 
<NEWLINE>
Щоб перестати керувати орланом, власник мусить присісти. 
Капюшон можна зняти з орлана за допомогою ножиць.
<NEWLINE>
На полюванні орлани часто отримують травми, а тому важливо лікувати вашого улюбленця за допомогою риби, яку, до речі, вони обожнюють. 
Білоголового орлана можна розмножити гнилою плоттю.