<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Білоголові орлани – це великі, нейтральні хижі птахи, які мешкають у лісистих гірських біомах. Вони часті відвідувачі озер, у які вони ниряють, щоб спіймати лосось. 
Так само вони полюють на зайців. Нападаючи на більших істот, білоголовий орлан віддає перевагу кружляти та рубати кігтями. 
<NEWLINE>
Завдяки їхній любові до риби, білоголових орланів можна приручити риб’ячим жиром. Прирученого орлана можна залишити на місці, змусити йти за собою та гуляти, як і інших тварин, проте також орланів можна залучити до полювання. 
Щоб змусити орлана полювати, треба зробити Рукавицю для соколиного полювання. Завдяки цій рукавиці можна тримати орлана у себе на руці, за умови якщо вона одягнена на одну з рук. Щоб запустити орлана, просто вдарте. 
Якщо запустити орлана, дивлячись на моба, він нападе на нього та, якщо виживе, повернеться назад на рукавицю. Якщо поруч моба немає, орлан просто зістрибне з рукавиці. 
<NEWLINE>
Щоб покращити свої навички соколиного полювання, можна створити соколиний капюшон. Якщо одягти на орлана цей капюшон, орлан виконуватиме пряму команду свого власника, якщо його запустити з рукавички. 
Це означає, що власник може ефективно керувати птахом. Якщо орлан відлетить на більше ніж 150 блоків від власника, він спробує повернутися. Щоб перестати керувати орланом, господар може присісти. 
Капюшон з орлана можна зняти ножицями.
<NEWLINE>
Орлани часто отримують травми від здобичі під час полювань. Прирученого орлана можна вилікувати будь-якою рибою. Білоголових орланів можна розводити гнилим м’ясом.