<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бананові слимаки — це маленькі молюски, яких можна знайти лише    в одвічних високих лісах, де багато грибкової їжі.
              Їх частенько можна зустріти приліпленими до стін блоків або проповзаючими крізь зарості.
       Іноді, бананові слимаки під час пересування по світу скидають з себе слиз, його можна зібрати.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Цей слиз можна використати для створення блоку слизу бананового слимака.
<NEWLINE>
Слиз цього слимака один з найбільш абсорбуючих матеріалів    у природі. 
У випадку, якщо блок слизу торкнеться води, він     миттєво перетворить частину       води у кристалізований слиз.
      Якщо після цього зламати блок слизу, то весь кристалізований слиз почне гнити. 
Утворений кристалізований слиз дуже       крихкий, тому його потрібно добувати лише кайлом з чарами «шовковий дотик».
<NEWLINE>
Таким чином кристалізований       слиз бананового слимака згодиться, щоб висушувати велику кількість води.
<NEWLINE>
Бананові слимаки мають різні забарвлення. Їх можна розмножувати за допомогою коричневих грибів.