<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бананові слимаки — це невеликі молюски, яких можна знайти лише у старих високих лісах, де їх грибкова їжа є достатньою.
Їх часто можна зустріти прилипаючими до стінок блоків або в заростях.
Час від часу банановий слимак скидає частину свого слизу під час пересування по світу, який можна зібрати.
Цей слиз можна використовувати для створення блоку слизу бананового слимака.
<NEWLINE>
Слиз цього конкретного слимака є одним із найбільш абсорбуючих матеріалів у світі природи. Якщо блок торкнеться води, він миттєво перетворить більшу частину води на кристалізований слиз.
Якщо після цього блок слизу розбити, кристалізовані блоки слизу також почнуть розкладатися. Ці кристали слизу є крихкими і випадуть, лише якщо їх видобути за допомогою Шовкового дотику
Це робить блок слизу бананового слимака особливо корисним для осушення великих водойм.
<NEWLINE>
Бананові слимаки можна розводити коричневими грибами, і вони бувають різних кольорів, не всі бананово-жовті.