<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бізони - це нейтральні копитні ссавці, які мешкають на рівнинах, засніжених рівнинах і луках. 
       Ці звірі можуть швидко розлютитись та напасти на     будь-яку людину, що підійде занадто близько. 
Вони навіть іноді нападають один на одного. 
<NEWLINE>
У той час як молоді бізони беззахисні, дорослі можуть напрочуд швидко пересуватися і підкидати своїх нападників високо в повітря. 
Зберігайте відстань між вами та ссавцем й тоді вони не сприймуть вас за суперника.
<NEWLINE>
Як не дивно, бізона можна вбити й отримати купу яловичини. 
Їх можна стригти, щоб отримати хутро, яке в свою чергу можна використати для створення блоків та килимів.
Пострижені бізони потребують багато трави, щоб відновити свою кудлату шерсть. 
     Дорослі ссавці будуть очищати будь-які шари снігу на своєму шляху, що робить їх досить корисними істотами.
Бізонів можна розмножити пшеницею.
<NEWLINE>
У засніжених біомах хутро бізона може покритися снігом, але його можна очистити лопатою.
В якості альтернативи, бізона також можна покрити снігом, якщо вам надокучить очікувати снігопад.
Сніг розтане сам по собі, якщо бізон потрапить під дощ, залізе у воду або ж зайде у теплий біом.