<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бізони - це нейтральні копитні ссавці, які мешкають на рівнинах, засніжених рівнинах і луках. Ці звірі нападуть на будь-яку людину, яка підійде занадто близько. Вони навіть іноді нападають на інших бізонів. 
У той час як молоді бізони беззахисні, дорослі особини можуть напрочуд швидко пересуватися і підкидати своїх супротивників високо в повітря. Рекомендується давати цим ссавцям простір, щоб вони не сприйняли вас за суперника.
<NEWLINE>
Тим не менш, бізона можна вбити і зібрати з нього багато яловичини. Їх також можна стригти, щоб отримати хутро бізона. Це хутро можна використовувати для створення цілих блоків, з яких можна виготовляти килими або покласти поряд із будь-якими черевиками в ковальському столі, щоб вони краще протистояли снігу.
Стриженому бізону потрібно їсти багато трави, щоб відновити свою кудлату шерсть, а всі дорослі бізони можуть очищати будь-які шари снігу на своєму шляху, що робить їх дещо корисними для очищення ділянок. Зубра можна розводити пшеницею.
<NEWLINE>
У сніжну погоду хутро бізона може покриватися снігом. Його можна прибрати лопатою. Як варіант, зубра можна засипати снігом, поклавши на нього шар снігу. Цей сніг розтане, якщо бізон опиниться у воді, під дощем чи гарячому біомі.