<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Риби-краплі – химерні риби, що мешкають на дні океанів. Хоча природно риби-краплі плоскі та сірі, при потраплянні на глибину 10 блоків від поверхні води, вони стають рожевими. 
З чотирьох вбитих риб та пляшки можна зробити риб’ячий жир, який, при використанні, надає обмежену левітацію у воді чи під дощем. Їх також можна подрібнити, як і будь-яку іншу рибу. Взаємодія риби-краплі зі слизом дозволяє їй вижити на суші, як правило, для показу, оскільки ця істота насправді цікава.  