<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Риба-крапля — драглиста риба,    яка мешкає в найглибших океанах. 
   Від природи риба-крапля      стиснута й має сіре забарвлення, але на глибині 10 блоків вона перетворюється на рожеву купу мулу.
<NEWLINE>
Чотири риби-краплі та пляшку     можна використати для створення риб'ячого жиру. 
Намастившись цим жиром, можна отримати обмежену левітацію у воді та під дощем. 
            Її також можна спіймати до відра. 
                        Якщо взаємодіяти кулькою слизу з рибою-каплею, вона зможе вижити на суші. 
Це потрібно тільки заради цікавості, бо це дійсно незвична риба.


