<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Блакитні сойки - це маленькі птахи, яких зазвичай можна зустріти в лісах. 
Вони родичі ворон, тому мають схожу       поведінку, зокрема гучні викрики та вміння підібрати кинуту їм їжу. 
<NEWLINE>
Цей приємний птах має гребінь    на голові, який злегка піднімається, коли він шумить.
На відміну від ворон, блакитна сойка не нищить посіви. 
Її неможливо приборкати, хоча вона може стати союзником.
Але в той же час, вона обожнює блискучі речі, особливо сяючі ягоди.
<NEWLINE>
Якщо нагодувати її, вона стане зачарованою, та якийсь час буде йти за тим хто нагодував її. 
Якщо в цей час сяючі ягоди дати також єноту, то ці дві тварини скооперуються. 
      Коли єнот почне бійку, блакитна сойка залюбки приєднається         до бою. 
Поза боєм сойка буде сидіти на спині у єнота. 
Нагодувавши її знову сяючими ягодами вона залишить єнота у спокої.
<NEWLINE>
Блакитні сойки також відомі тим, що вони попереджають мешканців лісу про наближення хижаків. 
       Якщо нагодувати її будь-яким типом насіння, вона заспіває коротеньку пісеньку, яка розкриє місцеперебування монстрів. 
Це стане у пригоді при пошуку печер або споруд поблизу.
<NEWLINE>
Синю сойку можна розмножити опаришами або ж іншими личинками комах.