<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Блакитні сойки - це маленькі птахи, які зазвичай зустрічаються в лісах. Родичі Ворони, вони мають багато спільних поведінкових особливостей, зокрема гучні крики та вміння підбирати та їсти впущену їжу. Цей симпатичний птах має гребінь на голові, який він злегка піднімає, коли шумить.
<NEWLINE>
На відміну від ворон, Блакитна сойка не руйнує врожай і її неможливо приручити, хоча вона може стати союзником. Блакитні сойки люблять блискучі речі, і ніщо не є улюбленим так, як Сяючі ягоди.
<NEWLINE>
Якщо погодувати блакитну сойку, вона на деякий час стане зачарованою, слідуючи за своїм годувальником по всьому світу. Якщо протягом цього часу годувати єнота сяючими ягодами, дві тварини з’єднаються. Коли Єнот починає бійку, Блакитна Сойка прагне приєднатися до нього в бою. Поза боєм Блакитна сойка сідає на спину єнота.
Знову погодувавши блакитну сойку сяючими ягодами, вона зможе залишити свого старого друга.
<NEWLINE>
Блакитні сойки також відомі тим, що попереджають інших мешканців лісу про хижаків поблизу. Якщо погодувати будь-яким типом насіння, Блакитна сойка буде щебетати коротку пісню, яка може розкрити місцезнаходження всіх чудовиськ поблизу. Це може бути корисним для пошуку прихованих печер або споруд поблизу.
<NEWLINE>
Блакитних сойок можна розводити опаришами або іншими личинками комах.