<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кістяний змій – це гігантська схожа на змію нечисть, що мешкає у лавових озерах Незеру. Змія можна помітити, кола вона вистрибує з лави на декілька секунд. 
Кістяний змій не тільки ворожий до гравців, він також є смертельним ворогом скелетів-висушувачів. 
Щоразу, коли Кістяний змій помічає істоту, він вистрибує із лави та намагається розчавити свою здобич власним тілом. 

Після смерті змій розпадається на кістки, також існує вірогідність випадіння його зуба. При варінні зуба 
з пляшкою лави, можна створити зілля лавового бачення. Це зілля дозволяє бачити в лаві, як і під водою. 