<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кістяний змій – це гігантська схожа на змію нечисть, що мешкає у лавових озерах Пекла. Змія можна помітити, кола вона вистрибує з лави на декілька секунд. 
Кістяний змій не тільки ворожий до гравців, він також є смертельним ворогом скелетів-висушувачів. 
Щоразу, коли Кістяний змій помічає істоту, він стрибає з лави та намагається розчавити свою здобич власним тілом. 

Після смерті змій розпадається на кістки, також існує вірогідність випадіння його зуба. При варінні зуба 
з пляшкою лави, можна створити зілля бачення в лаві. Це зілля дозволяє бачити в лаві, як і під водою. 