<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кістяний змій — це гігантська, змієподібна немертва істота, що живе у глибоких лавових озерах Незеру. 
Іноді він вистрибує з лави, щоб знову в неї пірнути.
     Цей змій вороже налаштований     не тільки до гравців, а ще й до візер-скелетів. 
            Щоразу, коли кістяний змій націлюється на жерву, він вистрибує з лави та призеляється на неї, щоб роздушити своєю вагою.
        Після смерті змій вибухає та розлітається на кістки, також можуть випасти зуби. 
Якщо додати їх до зілля - можна отримати зілля лавового бачення, що дозволяє дивитись кріз лаву, наче це вода.