<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бунфунгус – гігантські мутовані кролики, яких дуже рідко можна знайти в грибних біомах. Їх не можна розводити, а лише створити, годуючи кроликів спорами Мунгала, які час від часу випадають з Мунгі. 
Ці гігантські зайцеподібні створіння – природні захисники грибних біомів, що атакують всіх монстрів, яких побачили. Вони нейтральні щодо гравців, проте після кормління їх морквою стають абсолютно мирними. 
Морква також лікує їх та збільшує силу на деякий час. 
<NEWLINE>
Ці ліниві створіння сплять весь день, а вночі полюють на монстрів. Незважаючи на їхній незграбний зовнішній вигляд, вони швидко стрибають та завдають шкоди на великій площі. 