<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Грибокролі — це гігантські мутовані кролики, яких досить рідко можна зустріти в грибному біомі. 
Їх не можна розмножувати, лише створити, нагодувавши        звичайного кролика декількома грибними спорами. 
Ці спори можна отримати після вбивства Мунгуса. 
<NEWLINE>
Ці гігантські зайцеподібні - природний захист грибного біому, часто вони нападають на будь-якого монстра, який стане на їхньому шляху. 
       Зазвичай вони нейтральні    до гравців, якщо дати їм моркву вони стануть пасивними.
<NEWLINE>
Морква лікує грибокролів, та на деякий час надає їм силу.
<NEWLINE>
Ці ледачі кролики полюбляють спати днем, а вночі шукають монстрів, щоб на них напасти.
Попри незграбний вигляд, вони досить швидко стрибають та       можуть завдати великої          кількості шкоди.