<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Грибкові кролики – гігантські мутовані кролики, яких дуже рідко можна знайти в грибних біомах. Їх не можна розводити, а лише створити, годуючи кроликів спорами Мунгала, які час від часу випадають з Мунгалів. 
Ці гігантські зайцеподібні створіння – природні захисники грибних біомів, що атакують всіх монстрів, яких побачили. Вони нейтральні до гравців, проте після годівлі їх морквою стають абсолютно мирними. 
Морква також лікує їх та збільшує силу на деякий час. 
<NEWLINE>
Ці ліниві створіння сплять весь день, а вночі полюють на монстрів. Незважаючи на їхній незграбний зовнішній вигляд, вони швидко стрибають та завдають шкоди на великій площі. 