<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кашалот — це масивний нейтра -льний ссавець, який мешкає в теплих, холодних й глибоких океанах.
Його можна побачити,     коли він полює на спрутів.
         Завдяки ехолокації, вони легко можуть вислати сигнал, який швидко зісканує місцевість.
Це дозволить знайти місцезнаходження здобичі.
     Після цього кашалот прискорюється, відкриває рот, повний гострих зубів й вгризається ними у здобич.
Їхні зуби, у процесі полюв -ання, можуть випасти.
    Кашалоти здатні розбивати лід під час руху, але коли вони нападають на здобич, то можуть навіть розбити човни й блоки дерева.
                      Дуже рідко можна зустріти білих кашалотів, вони набагато сильніші за звичайних.
<NEWLINE>
На перший погляд кашалот здає -ться гігантським, проте це не зовсім так.
Косатки полюбляють їсти молодих кашалотів, їхні мами будуть захищати свою дитину у будь-який спосіб.
                  Під час сильної грози, кашалоти нерестяться й вистрибують на берег.
В такому вигляді вони безпорадні, але якщо обережно спихнути їх назад у воду, вони можуть вирішити винагородити свого рятівника.
 Нагородою є амбра - цінний матеріал зі шлунку кашалота.
Сіру амбру можна продати селянам-рибакам за велику кількість смарагдів або створити з неї ехолокатор.
    Також амбра - потужне паливо, що може виплавити цілих 64 предмети.
<NEWLINE>
Ехолокатор можна використову -вати для виявлення прилеглих печер.
Після того, як печеру буде знайдено, він випустить звукову хвилю в напрямку печери.
           Будьте обережні, ехолокатор має обмежену кількість використань.
    Якщо до ехолокатора додати 4 перлини енду, можна створити ендолокатор.
Він може знайти портал до енду, біля цитаделі.