<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кашалот — це великий нейтральний ссавець, який мешкає в теплих, холодних і глибоких океанах, де його можна побачити під час полювання на свою улюблену здобич — кальмарів. 
Вони роблять це, посилаючи звук для ехолокації своїй здобичі. Звук відскакує назад до кита, коли знаходить кальмара, і показує киту його місце перебування. 
Потім кит починає прискорюватись і відкриває рот, повний гострих зубів, щоб схопити здобич. Іноді кит може втратити один із цих довгих зубів у процесі. 
Ці кити здатні розбивати лід під час руху, але під час атаки вони можуть розбивати човни та іншу деревину. Рідко можна зустріти абсолютно білих китів, які набагато сильніші за інших.
<NEWLINE>
Кашалот може здатися гігантом, але йому все-одно загрожують декілька природних явищ. Косатки люблять їсти молодих кашалотів, і матері кашалотів намагатимуться захистити їх від шкоди. 
Під час сильних гроз, кашалотів може винести на узбережжя. У такому вигляді вони безпорадні, і якщо їх штовхнути назад у воду, не завдавши шкоди, вони можуть винагородити своїх рятівників. 
Нагорода за це завдання — амбра, цінний побічний продукт китового шлунку, який вони викашлюють. Амбру можна продати рибаловам у селах за велику кількість смарагдів або використати її для виготовлення Ехолокатора. 
Його також можна використовувати як потужне паливо, яке може переплавити 64 предмети. 
<NEWLINE>
Ехолокатор можна використовувати для виявлення найближчих печер. Коли печеру буде знайдено, локатор випустить звукову хвилю в напрямку печери. З цим інструментом слід бути обережним, оскільки він має обмежену кількість застосувань. 
Якщо поєднати його з чотирма перлинами Енду, можна зробити Ендолокатор, який виявляє розташування порталу в Енд, коли він знаходиться поблизу.