<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Каймани - це маленькі, нейтральні крокодили, які мешкають у мангрових болотах. Вони полюють на рибу та інших дрібних тварин, яких вони можуть схопити між своїми міцними щелепами.
Іноді можна побачити, як каймани швидко вібрують біля поверхні води та створюють великий сплеск. Ось як каймани передають домінування представникам свого виду.
<NEWLINE>
Будучи рибоїдами, каймани можуть бути розведені сомами, і вони намагатимуться відкласти ікру на землю поблизу. Якщо ці яйця вилупляться навколо будь-кого, дитинчата будуть сприймати їх як своїх батьків і будуть прирученими для них.
Приручені каймани віддані й захищатимуть своїх власників, хапаючи ціль і тримаючи її нерухомо. Ця здатність дозволяє їх власнику втекти від нападника або просто використовувати обмежений рух цілі в своїх інтересах.

