<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Каймани - це маленькі, нейтральні крокодили, що мешкають на мангрових болотах.
Вони полюють    на рибу та інших дрібних тварин, яких вони можуть схопити своїми міцними щелепами.
Іноді, можна побачити, як каймани вібрують своїм тілом на поверхні води, створюючи сплески.
Завдяки цьому вони демонструють домінування серед представ -ників свого виду.
<NEWLINE>
Каймани рибоїдні істоти, їх можна розмножувати за допомогою сомів.
Свою ікру вони намагатимуться відкласти десь поруч.
Якщо біля яєць під час вилуплення буде знаходитись якась істота, дитинчата будуть сприймати         її за своїх батьків.
Таким чином їх можна приборкати.
               Приборкані каймани - віддані істоти й будуть захищати своїх власників, хапаючи та утримуючи свою ціль зубами.
Ця здатність дозволяє, власнику втекти від нападника або ж використати       це на свою користь.