<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Капуцини — невеликі примати, що мешкають у джунглях. 
Вони мають різне забарвлення, яке залежить від їхньої групи. 
Вони полюбляють банани, ними їх можна приборкати.
  Приборкані капуцини - набагато кращі, за звичайних приборканих тварин, таких як вовк. 
Вони        вміють слідувати за гравцем, чекати, блукати й використо -вувати ближні та дальні атаки.
Вони також можуть їздити верхи на плечі свого власника, з якого вони будуть жбурляти каміння в ціль.
<NEWLINE>
Капуцинів можна годувати й іншою їжею. 
Щоб вилікувати капуцина треба дати йому яйце, а щоб розмножити, найулюбленішу їжу - опариші.
  Іноді вони можуть викинути шкірку від банана. 
                 Бананову шкірку можна викорис -тати для створення унікальної страви - «Суп макак», яку кухарі описують, як «Смаколик».
<NEWLINE>
Стародавній дротик — артефакт, який досить рідко можна знайти у скринях тропічного храму. 
Якщо дати ці дротики капуцину, вони покращать дальню атаку, що пронизує ціль.