<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Капуцини — невеликі примати, які мешкають у джунглях. Вони бувають різних кольорів, залежно від виду. Як і інші примати, вони люблять банани, якими їх можна годувати, щоб приручити їх. 
Приручені капуцини більш досконалі, ніж інші приручені істоти, як-от вовки, вони можуть слідувати за гравцем, залишатися на місці та гуляти, а також можуть атакувати на ближніх та далеких дистанціях. 
Їх також можна посадити на плече власника, з якого вони також можуть атакувати, кидаючи каміння у ворогів.
<NEWLINE>
Капуцини їдять не лише банани. Яйцями їх можна вилікувати, а личинками розводити. Іноді вони викидають бананову шкірку, як з’їдять банан.  
Ці бананові шкірки можна використовувати для створення унікальної страви "Суп макак", яку кухарі описують як «Насолода».
<NEWLINE>
Рідко артефакт, відомий як стародавній дротик, можна знайти в скринях у храмах джунглів. Якщо дати ці дротики капуцинам, вони покращать атака на відстані. 