<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сомик – це сонна риба, яка водиться в болотах і річках. Хоча річковий сомик може стати досить здоровенним, лише на болотах можна зустріти найбільших риб цього виду.
<NEWLINE>
Оскільки вони харчуються на дні водойм, сомики не вибагливі в їжі. Маленький і середній сомик намагатиметься з’їсти будь-який предмет, який побачить. Натомість великий сомик спробує з’їсти будь-якого моба, меншого за блок. 
Маленький сомик може зберігати лише три стаки предметів у своєму череві, а середній сомик - дев’ять. Великий сомик може зберігати лише одного моба в животі за раз. 
Сомик відригне будь-який з’їдений предмет або моба, якщо він поранений або зустріне морського огірка, оскільки ненавидить смак солоних огірків.
<NEWLINE>
Хоча у них поганий зір, щось у миготливому світлі морського ліхтаря приваблює сомика. Їх можна використовувати, щоб заманити сомиків в місця з предметами або без.
<NEWLINE>
Усіх сомиків, навіть великих, можна ловити за допомогою відра з водою. Вміст черева риби буде збережено, тому можна ефективно використовувати сомиків для транспортування предметів або мобів, ловлячи їх у відра після годування. 
Сомик який з'їв предмети або був спійманий у відро, не зникне.