<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сом – це сонна риба, яка водиться в болотах і річках. Хоча річковий сом може стати досить здоровенним, лише на болотах можна зустріти найбільших риб цього виду.
<NEWLINE>
Оскільки вони харчуються на дні водойм, соми не вибагливі в їжі. Маленький і середній сом намагатиметься з’їсти будь-який предмет, який побачить. Натомість великий сом спробує з’їсти будь-якого моба, меншого за блок. 
Маленький сом може зберігати лише три стаки предметів у своєму череві, а середній сом до дев’яти. Натомість великий сом може зберігати одного моба в животі за раз. 
Соми відригне будь-який з’їдений предмет або моба, якщо він поранений або скуштує Морського огірка, оскільки ненавидить смак солоних огірків.
<NEWLINE>
Хоча у них поганий зір, щось у миготливому світлі морського ліхтаря приваблює сома. Їх можна використовувати, щоб заманити сомів в місця з предметами або без.
<NEWLINE>
Усіх сомів, навіть великих, можна ловити за допомогою відра з водою. Вміст черева риби буде збережено, тому можна ефективно використовувати сомів для транспортування предметів або мобів, ловлячи їх у відра після годування. 
Сом який з'їв предмети або був спійманий у відро, не зникне.