<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сом – це млява риба, яка живе в болотах та річках. 
Сом може виростати до великих розмірів,     але ті, що живуть на болотах - найбільші.
<NEWLINE>
Сом не вибаглива до їжі риба. 
Маленький і середній соми намагатимуться проковтнути будь-який предмет, який побачать. 
Натомість великий сом спробує з’їсти будь-якого моба, меншого за блок.
        Маленький сом може зберігати лише три стаки предметів у своєму череві, а ось середній сом - дев’ять.
У черево великого сома поміщається тільки один моб за раз.
<NEWLINE>
Сом відригне будь-якого моба чи предмет, якщо його буде поранено або він натрапить на морський огірок. 
Вони їх просто ненавидять.
<NEWLINE>
Хоча сом має поганий зір, все ж миготливе світло морської лампи приваблює його. 
Це можна використати, щоб заманити сома     в місце де є або нема предметів.
<NEWLINE>
За допомогою відра з водою    можна виловити будь-якого сома. 
    Вміст черева цієї риби зберігається, тому можна використовувати цю здібність для транспортування предме -тів або мобів.
               Сом не зникне, якщо його спіймали у відро або ж нагодували предметами.