<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Печерна сколопендра— це рідкісне підземне членистоноге, яке мешкає глибоко в печерах. Вона вороже ставиться до всіх, хто опиняється в її володіннях. 
Хоч вона і повільна, може завдати сильної шкоди та отруїти своїм укусом.
<NEWLINE>
Коли сколопендр вбивають, з них є шанс випадіння однієї або декількох ніжок. 
Ці ноги можна використати для створення лосинів, які надають власнику можливість лазити по стінах разом із посиленим захистом. 
Ніжки також можна зварити з отруйною есенцією або пляшкою слини комодського дракона, щоб створити зілля стійкості до отрути. 
Це дозволяє його користувачеві не зазнавати впливу отрути.