<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Печерна сколопендра — це рідкісне підземне членистоноге створіння, яке мешкає глибоко в печерах. Вона вороже ставиться до всіх, хто опиняється в її володіннях. 
Хоч вона і повільна, може завдати сильної шкоди та отруїти своїм укусом.
<NEWLINE>
Коли сколопендр вбивають, з них є шанс випадіння однієї або декількох ніжок. 
Ці ноги можна використати для створення наголінників, які надають власнику можливість лазити по стінах разом із посиленим захистом. 
Ніжки також можна зварити з Отруйною есенією або пляшкою слини варана, щоб створити Зілля антидоту. 
Це дозволяє тому, хто випив це зілля не зазнавати впливу отрути.