<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Печерна сколопендра — це      рідкісне підземне членистоноге, яке можна знайти глибоко в печерах. 
Вона наставлена вороже    до кожного, хто опинився у її володіннях.
Ця гігантська членистонога істота доволі повільна, хоча може завдати великої шкоди та отруїти      своїм укусом.
<NEWLINE>
Після вбивства існує шанс отримати одну чи декілька її лап.
Ці лапи можна використо -вувати для створення наголінників які мають посилений захист та надають здатність лазити по стінах.
   Лапи також можна додати до отруйної есенції або до пляшечки зі слиною варана, щоб створити зілля стійкості до отрути.
Це зілля-антидот до будь-якого отруєння.