<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Таргани - це неприємні комахи, які мешкають під землею, подалі від сонячного світла. Ці гігантські жуки уникають світла, оскільки це робить їх вразливими для хижаків. 
Часто можна побачити, як вони розлітаються подалі від розміщених смолоскипів. Таргани розмножуються плодовито і часто виробляють яйцеві кокони - яйця, наповнені кількома личинками. 
Незважаючи на те, що таргани від природи сором’язливі, їх можна годувати хлібом або цукром, щоб їм було комфортніше. Таргани вважаються неприємними, оскільки вони їдять будь-яку впущену їжу, тому залишати їжу без охорони в печерах небезпечно. 
Також кажуть, що вони люблять маракаси.
<NEWLINE>
Таргани є природною здобиччю печерних сколопендр, які шукають на відстані. Якщо тарган серйозно поранений, він може втратити голову, але, здається, комаха цілком здатна функціонувати в такому обезголовленому вигляді. 
Після смерті з тарганів є шанс випадіння Частинки крильця тарганів. Дев’ять із них можна використати для створення повноцінного крила таргана, яке, у свою чергу, можна використовувати для приготування рідкісного зілля феромонів жуків. 
Ці феромони дозволять залишитися непоміченим поблизу будь-якого ворожого членистоногого, але не повністю непомітним. Тарганів можна розводити цукром.	