<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Таргани - неприємні комахи, що мешкають під землею, якомога      далі від сонячного світла.
         Ці гігантські жуки уникають світла, оскільки це робить їх вразливими до хижаків.
Якщо розмістити смолоскип таргани       миттю від нього втечуть.
           Таргани - плодючі комахи, вони виробляють оотеку - личинки тарганів.
             Таргани досить сором'язливі, але їх можна нагодувати хлібом або цукром, тоді їм стане комфортніше.
Вони також поглинають будь-яку їжу, тому не залишайте її у печерах.
<NEWLINE>
Ходять чутки, що вони обожнюють маракаси.
<NEWLINE>
Таргани - здобич для сколопендр.
Якщо їх поранити,      вони можуть втратити голову, та все ж можуть функціонувати й без неї.
Після смерті залишають частинку власного крильця.
          З дев'яти таких частинок можна створити повноцінне крильце таргана, яке, у свою чергу, можна використати для приготування рідкісного зілля феромонів жуків.
  Ці феромони допоможуть гравцю бути непоміченим серед ворожих членистоногих, але все ж не повністю невидимим.
Тарганів       можна розмножити цукром.