<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Реброплави — це прості драглисті істоти, які знаходяться на самій межі визначення тваринного світу. 
Їх можна зустріти вночі в замерзлих океанах, де їхні призматичні сяючі кольори контрастують із синьою глибиною. 
Далеко не розумні, реброплави просто дрейфують у воді, відсіюючи мікроскопічну здобич. Їх можна захопити за допомогою відра з водою. Вони бувають різних кольорів.
<NEWLINE>
Якщо вбити реброплава, з нього може випасти веселкове желе. Веселкове желе можна використати майже на будь-якому мобі, щоб розфарбувати його в мерехтливий веселковий візерунок, подібний до реброплава. 
Цю веселку можна прибрати, протерши істоту губкою. Можна також з'їсти желе, щоб застосувати цей ефект на собі.
<NEWLINE>
Веселкове желе також можна поєднати з 8 блоками скла для створення Веселкового скла, яке змінює колір залежно від свого положення у світі. На відміну від темного скла, Веселкове скло пропускає світло.	