<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Реброплав — це драглисті істоти, що знаходяться на межі поняття тваринного світу.
                  Їх можна зустріти вночі в замерзлих океанах, де їхні миготливі призмаринові кольори контрастують із синьою глибиною.
Нажаль у них немає мізків, тому вони просто дрейфують у воді, просіюючи мікроскопічну здобич.
         У них є безліч забарвлень, а щоб піймати їх достатньо мати відро з водою.
<NEWLINE>
Після його смерті, можна отримати веселкове желе.
Желе можна використати практично на кожному мобі, щоб надати йому веселковий візерунок, подібний до реброплава.
            Веселку можна стерти за допомо -гою губки. Гравець також може отримати такий ефект, якщо з'їсть желе.
<NEWLINE>
Якщо додати веселкове желе      до восьми блоків скла, можна     отримати веселкове скло, яке змінює колір залежно від свого положення у світі.
На відміну від тонованого скла, веселкове, випромінює світло.