<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Космічна тріска — риба, яку можна зустріти в порожнечі між островами Енду, навіть головним островом.
    На відміну від будь-якої іншої відомої риби, космічна тріска — гідрофоб, тому отримує шкоду від води.
Замість цього вони плавають в небесах Енду величенькими    зграями.
Якщо напасти на одну рибу зі зграї, усі інші спробують телепортуватися якнайшвидше.
<NEWLINE>
Ці риби досить часто стають здобиччю Космау, ними їх можна приборкати.
<NEWLINE>
Космічну тріску можна піймати лише у порожнє відро.