<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Космау — це нейтральні, загадкові істоти, які іноді блукають зовнішніми островами Енду. Ці істоти уникли класифікації, оскільки вони втілюють риси риб, членистоногих, молюсків тощо.
Тим не менш, відомо що улюблена страва космау – космічна тріска.
<NEWLINE>
Цю дивну рибу можна знайти плаваючою в зграях під островами Енду або отримати, помістивши тріску в капсид ендеріофага. Хоча більшість вважає смак цієї риби токсичним, космау, схоже, шукає його і може бути прирученою за допомогою багаторазового годування тріскою. 
На відміну від багатьох інших приручених звірів, космау не буде захищати своїх власників у бою, відсиджуючись більшість битв. Однак ця істота піклується про свого господаря, бо якщо його власник впаде з острова Енду, космау прийде на допомогу. 
Він може підхопити власника, що падає, своїм великим пазурним ротом і безпечно повернути його на землю. Це робить космау важливим компаньйоном для більшості дослідників Енду. Космау також можна розводити космічною тріскою, коли тварина приручена, і зцілити за допомогою хорусу.