<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Космау — це нейтральні, таємничі істоти, котрі інколи блукають зовнішніми островами Енду.
         У цих істот, на жаль, немає класифікації.
Вони втілюють риси: риб, членистоногих, молюсків тощо.
                Відомо, що космічна тріска - це їхня найулюбленіша їжа.
<NEWLINE>
Ця дивна риба плаває зграями під островами Енду, щоб спіймати її потрібно помістити тріску в капсид ендеріофаґа.
Космау має доволі токсичний смак, та все ж її можна приборкати за допомогою багаторазового годування.
<NEWLINE>
На відміну від багатьох інших приборканих звірів, космау не     буде захищати свого власника у бою, їх цілком влаштовує пасивність.
Однак ця істота піклується про свого власника, якщо він випаде з острова, вона прийде на допомогу.
                Космау схопить свого власника щелепою й безпечно поверне      його на землю.
Це робить космау обов'язковим компаньйоном у подорожах по Енду.
<NEWLINE>
Космау можна вилікувати за допомогою плодів хорусу, а приборкати - космічною тріскою.