<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Космічна тріска — риба, яку можна знайти в порожнечі між островами Краю, включаючи головний острів Енду. 
На відміну від будь-якої іншої відомої риби, космічна тріска гідрофобна і отримує шкоду від води. Натомість вони пливуть крізь етер Енду великими зграями. 
Якщо напасти на одну рибу в зграї, уся зграя спробує якомога швидше телепортуватися.
<NEWLINE>
Ці риби є частою здобиччю космау і їх можна використовувати для приручення. Космічну тріску можна зловити порожнім відром.