<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Багряний комар — жахлива літаюча комаха-мутант, що мешкає в Багряних лісах Незеру. Цей ненажерливий звір 
шукатиме будь-яку теплокровну тварину в якості перекусу, включаючи людей. Спочатку він кидається на свою здобич, а потім висмоктує всю кров до останньої краплі. 
Коли комар насититься, він почне літати і використовуватиме кров своєї жертви проти неї, плюючись нею.
<NEWLINE>
Якщо комара вбити, коли він наповнений кров’ю, з нього може випасти кров’яний мішечок. Також може випасти його хоботок. Обидва ці 
матеріали можна використати для створення Розпилювача крові, унікальної зброї, яка використовує комариний плювок 
для завдавання шкоди. Для Розпилювача крові потрібні кров'яні мішки, які використовуються як набої.
<NEWLINE>
Якщо муха зі звичайного світу опиниться в незері, вона може перетворитися на багряного комара.