<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Багряний комар — жахлива комаха -мутант, що мешкає в багряних лісах Незеру.
Цей ненажерливий звір шукає будь-яку теплокровну істоту задля перекусу, навіть людей.
Спочатку він кидається    на свою здобич, хапає її, а потім висмоктує з неї життя.
Як тільки він насититься, то почне літати й використову -вати кров жертви проти неї, випльовуючи її.
<NEWLINE>
Багряний комар може викинути кров'яний мішечок, якщо вбити його з повним шлунком крові.
Ще один з варіантів здобичі - хоботок.
Обидва ці матеріали використовуються для створення розпилювача крові.
Це унікальна зброя, що завдає шкоди виприскуванням крові.
<NEWLINE>
Якщо муха з Верхнього світу залетить у Незер, то відразу перетвориться на комара.