<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Крокодил — це масивна рептилія, що досить рідко нереститься в річках й болотах по всьому світу.
Цей звір кидається на здобич, хапає та затягує її під воду, а потім розриває на шмаття.
          Цю атаку можна заблокувати, щоб на якийсь час оглушити звіра.
                        Звір ворожо налаштований як до людей, так і до мобів.
<NEWLINE>
Попри ворожість, крокодилів все ж можна розмножувати за допомогою гнилої плоті.
Після розмноження крокодили виходять на берег, щоб відкласти яйця.
Якщо яйця будуть пошкоджені, батьки крокодилів стануть агресивними.
                       Через деякий час з яйця вилупиться крокодильчик, який прив'яжеться до найближчого гравця.
Він буде захищати територію де він вилупився від монстрів.
Йому можна віддати команди чекати або грітись.
<NEWLINE>
Щитки крокодила випадають,        коли вони стають дорослими       або ж після смерті.
З них можна створити захисний нагрудник,       який збільшує швидкість       плавання носієві.
Ці щитки також можна використати для копіювання цієї книги.