<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Крокодил — це велика рептилія, яка рідко спавниться в річках і болотах. Цей звір кидається на 
свою здобич, хапаючи, а потім тягнучи їх під воду, де вона продовжує завдавати нищівної шкоди. Цю атаку можна заблокувати, що тимчасово приголомшить крокодила. Він природно ворожий 
як до людини, так і до тварини.
<NEWLINE>
Хоча крокодили ворожі, їх можна розводити гнилою плоттю. Після розмноження крокодили виходять на берег, щоб відкласти яйця. Якщо ці яйця пошкодити, будь-які дорослі крокодили стануть агресивними. 
Через деякий час крокодилячі яйця вилупляться, і найближчий гравець може отримати довіру від ще маленьких корокодильченят. Він буде захищати територію, на якій він народився, від монстрів. Взаємодія з ним також може змусити його залишатися на місці та грітися.
<NEWLINE>
Крокодилячі щитки випадають, коли істоти стають дорослими або після їхньої смерті. Ці щитки можна використовувати для створення 
нагрудника, що збільшує швидкість плавання його носія. Їх також можна використати для створення копії цієї книги.