<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Крокодил — це велика рептилія, яка рідко спавниться в річках і болотах світу. Цей звір кидається на 
свою здобич, хапаючи, а потім тягнучи їх під воду, де вона продовжує завдавати нищівної шкоди. Цю атаку можна заблокувати, що тимчасово приголомшить крокодила. Він природно ворожий 
як до людини, так і до тварини.
<NEWLINE>
Хоча крокодили ворожі, їх можна розводити гнилою плоттю. Після розмноження крокодили виходять на берег, щоб відкласти яйця. Якщо ці яйця пошкодити, будь-які батьки крокодили стануть агресивними. 
Через деякий час крокодилячі яйця вилупляться, і дитинча може залишити слід на найближчому гравці. Він буде захищати територію, на якій він народився, від монстрів. Взаємодія з ним також може змусити його залишатися нерухомим і грітися.
<NEWLINE>
Крокодилячі щитки випадають, коли істоти стають дорослішають або після їхньої смерті. Ці щитки можна використовувати для створення 
нагрудника, що збільшує швидкість плавання власника. Їх також можна використати для створення копії цієї книги.