<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ворони - галасливі птахи, що мешкають у лісах й на рівнинах.
   Ці істоти вважаються шкідниками, оскільки їх часто можна зустріти, навколо полів, де вони шкодять зростанню врожаю.
                  Щоб відлякати їх з маленького поля, достатньо лише одного вирізаного гарбуза.
Ці птахи зазвичай розбігаються й злітають у небо, якщо до них наблизитись.
                  Ворони підхоплюють будь-яку їжу, що може поміститися в дзьобі, і з'їдають її.
<NEWLINE>
Попри їхній похмурий вигляд, ворон можна приборкати, кинувши їм гарбузове насіння.
Приборкані ворони - дуже корисні створіння, що мають безліч різних застосувань.
Їх можна змусити сидіти, блукати,     йти за гравцем або збирати предмети.
Будь-яка приборкана ворона, що сидить на копиці соломи, буде повільно відновлю -вати здоров'я.
Вони також літатимуть навколо цієї копиці соломи, якщо їм накажуть збирати предмети.
                          Коли ворона підіймає якийсь предмет, вона шукає контейнер, наприклад, скриню або піч, з рамкою, що відповідає предмету, який вона тримає в дзьобі.
<NEWLINE>
Якщо предмет у рамці збігається з тим, що ворона тримає в дзьобі, вона покладе його в контейнер.
             Якщо наказати вороні "йти за гравцем", вона буде літати навколо свого власника, а через деякий час спробує сісти на плечі.
               Ворона злетить з плеча, якщо йти крадькома.
                Коли ворони захищають свого власника, вони дзьобають нападника, тим самим заподіюють невелику шкоду, щоб не викликати   у монстра агресії.
Ворони чинять додаткову шкоду всім немертвим.