<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ворони - галасливі птахи, які зустрічаються в лісах і на рівнинах. Ці істоти вважаються шкідниками, оскільки їх часто можна побачити, коли вони кружляють над полями і шкодять росту врожаю. Достатньо простого різьбленого гарбуза, щоб прогнати ворон з маленького поля. 
Ці птахи зазвичай розбігаються та злітають у небо, якщо близько до них підійти. Ворони підбирають будь-яку їжу, яку можуть помістити в дзьоб, і з’їдають її.
<NEWLINE>
Незважаючи на їхній задумливий вигляд, ворону можна приручити, кинувши їй трохи гарбузового насіння. Приручені ворони — надзвичайно корисні істоти, які мають різноманітне використання. Їх можна змусити сидіти, блукати, йти за гравцем або збирати предмети. 
Будь-яка приручена ворона, яка сидить на брилі сіна, повільно відновить здоров’я. Вони також літатимуть навколо цього блоку сіна, коли будуть готові збирати предмети. Коли ворона піднімає предмет, вона шукатиме контейнер, як-от скриня чи піч, з рамкою предмета на ньому, що відповідає предмету, підібраному вороною.
<NEWLINE>
Якщо предмет у рамці такий самий, як і той, що тримає в дзьобі ворона, вона покладе його в контейнер. Якщо птах має йти за гравцем, він буде літати навколо свого власника, а через деякий час намагатиметься сісти йому на плече. 
Ворону можна зняти з плеча, присівши. Коли ворони захищають свого власника, вони клюють свою жертву, завдаючи достатньо маленької шкоди, щоб не зробити монстра агресивним. Однак ворони завдають додаткової шкоди нежиті.