<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Коропозуб диявольський — це маленька рибка, відома як найрідкісніша риба у світі завдяки своєму крихітному ареалу. Коропозуби спавняться лише в підземних водяних широтах у єдиній частині відкритого світу. 
Щоб знайти це місце, яке коропозуб диявольський називає домом, вам потрібно буде створити Шукач дивної риби, який працює так:
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Пристрій надсилатиме звукову хвилю в напрямку домівки коропозуба.
<NEWLINE>
Коли ви знайдете коропозубів, ви можете помітити, як вони ганяються один за одним. Коропозуби живуть, поїдаючи сміття з поверхні підводних мохових блоків. 
Час від часу, клюючи ці блоки, вони можуть викинути кульку слизу. Іноді вони розмножуються з іншими коропозубами після того, як харчуються мохом. Коропозуба диявольського, як і більшість інших риб, можна спіймати у відро.