<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Коропозуб диявольський — це маленька рибка, відома як найрідкісніша риба у світі завдяки своєму крихітному ареалу.
          Ці рибки можуть нереститися       лише в одному чанку підземних аквіфер Верхнього світу.
           Щоб знайти цей чанк, вам          потрібно буде створити риболокатор:
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Цей пристрій буде надсилати звукову хвилю в напрямку чанку.
<NEWLINE>
Знайшовши коропозубів, ви зможете помітити, як вони ганяються один за одним.
Звідси вони й отримали свою назву, оскільки їхня поведінка нагадує гру диявольських цуценят.
          Вони харчуються, поїдаючи мул     з поверхні занурених у воду моховитих блоків.
Іноді, об'їдаючи ці блоки, вони можуть знайти кульку слизу.
                      Ці рибки навіть можуть розмножуватись після того, як поласують мул з моховитих блоків.
  Як і більшість інших риб, їх також можна спіймати у відро.