<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Падка коала — це ворожа сумчаста тварина демонічного вигляду, яке мешкає у Пустощах Пекла. Цю істоту часто можна зустріти висячою вниз головою зі стелі Пекла, в очікуванні, поки жертва пройде під нею. 
Коли здобич знаходиться внизу, падка коала зістрибне зі своєї позиції та спробує розтрощити свою ціль власним тілом. Після приземлення, вона буде використовувати свої величезні щелепи та гострі пазурі для атаки. Якщо їй вдасться вбити свою здобич, падка коала підстрибує назад до стелі. 
Якщо її вбити, випаде кіготь падкої коали, який можна використовувати для створення Кресала без залізного злитка. Його також можна використовувати для приготування Зілля антигравітації, яке дозволить будь-кому, хто його вип’є, стояти та ходити догори дриґом, як це робить падка коала.