<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Коала-стрибун — це ворожий, демонічний на вигляд, сумчастий ссавець, що походить з біому Незерських пусток.
                 Цю істоту часто можна побачити звисаючою догори дриґом зі стелі Незеру, вона чекає на жертву, що пройде під нею.
Коли жертва опиняється внизу, коала стрибає з місця й намагається розтрощити свою ціль.
         Приземлившись, вона використовує свої величезні щелепи та гострі кігті для атаки.
Якщо здобич вдасться знищити, ця істота застрибує назад на стелю.
<NEWLINE>
Якщо її вбити, можна отримати пазур коали-стрибуна.
З нього можна створити кресало, без потреби залізного злитка.
Його також можна використати для створення зілля антигравітації, яке дозволить, тому хто його вип'є, стояти й ходити по стелі, так само коала-стрибун.