<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Слони — гігантські наземні ссавці, які зустрічаються у саванах великими стадами.
          У більшості стад є три види слонів: слоненята, слони з бивнями та без бивнів.
Зазвичай у стаді є один або два слони з бивнями, і вони значно сильніші за інших.
Вони також володіють особливою, руйнівною атакою.
  Слони захищають свої стада   й більшість з них покладає -ться саме на слонів з бивнями.
                      Слони можуть атакувати різними способами, окрім нападу, вони використовують свої масивні хоботи для підкида -ння ворогів у повітря, або ж піднімаються на дибки й розтоптують супротивника.
          Ці ссавці часто зривають листя    з дерев, сподіваючись дістати рідкісні ласощі, відомі як цвіт акації.
Цей цвіт рідко падає з дерев акації, але його можна згодовувати слонам, щоб їх приборкати.
                        Диких слонів з бивнями приборка -ти не можна, але слоненят, з та   без бивнів, - можна.
<NEWLINE>
На приборканих слонах можна їздити верхи, після взаємодії з ними.
                      На слонів можна надягти скрині, щоб отримати додатковий інвентар.
Щоб взаємодіяти зі скринею ви мусите присісти.
            Будь-який килим також можна використовувати для прикраси слона.
Скриню й килим можна зняти ножицями.
<NEWLINE>
Приборканих слонів з бивнями можна змусити атакувати, якщо нагодувати їх пшеницею під час катання верхи.
Ця атака        прискорює слона й завдає         великої шкоди будь-якій істоті     яка опиниться на шляху у вашого улюбленця.
Після атаки слону потрібен відпочинок.
<NEWLINE>
Приборканих слонів можна розмножувати за допомогою     цвіту акації.
<NEWLINE>
Іноді мандрівних крамарів,      можна зустріти в теплих біомах верхи на слонах -крамарів.
                   Ці слони мають скриню, в якій зберігається здобич з подорожей крамаря.
Начувайтесь, якщо все ж наважитесь його пограбувати!