<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Слони — гігантські наземні ссавці, яких можна знайти в саванах великими стадами. У більшості стад є три види слонів: телята, з бивнями та без бивнів. 
У стаді зазвичай один або два слони з бивнями, і вони значно сильніші за інших слонів. Вони також мають особливу нищівну атаку. 
Слони захищають свої стада, а саме слони з бивнями вважаються головними захисниками. Слони можуть атакувати багатьма способами: нападають, використовують масивні хоботи, щоб підкидати ворогів, та піднімаються на дибки, щоб затоптати свого супротивника. 
Ці ссавці часто встають та зривають листя з дерев, намагаючись отримати рідкісні ласощі - цвіт акації. Ці квіти рідко падають з дерев акації, але їх можна згодовувати слонам, щоб приручити їх. 
Диких слонів з бивнями неможливо приручити, але дитинчат і слонів без бивнів можна. Прирученого слона з бивнями можна отримати, лише приручивши його дитинчам.
<NEWLINE>
Приручених слонів можна осідлати. Якщо на слона накинути скриню, у нього буде досить великий інвентар, що зберігається на його спині. До інвентарю можна отримати доступ, присівши. 
Будь-який килим також можна використовувати для прикраси слона. І скриню, і килим можна зняти ножицями. 
Приручених слонів із бивнями можна прискорити, годуючи їх пшеницею під час катання. Ця зарядна атака прискорює слона та завдає великої шкоди будь-якій істоті на шляху слона. 
Після прискорення слону потрібен відпочинок.
<NEWLINE>
Після приручення, слонів можна розводити за допомогою цвіту акації. Іноді Мандрівних торговців у теплих біомах можна зустріти верхи на слонах-торговцях. На цих слонах висять скрині, у яких є здобич та предмети із подорожей торговця, до яких можна отримати доступ.