<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ему — великий нелітаючий птах,    що мешкає в пустелях та саванах Верх. світу.
Хоча його зовнішній вигляд дещо комічний, ему - не     той птах, з яким варто жартувати.
  Легенда свідчить, що колись ці істоти виграли велику війну проти технологічно розвиненої нації, завдяки своїй дивовижній здатності ухилятися від снарядів, швидкості та численності.
<NEWLINE>
Під час нападу ему спочатку запанікує та втече, але деякі особини зі зграї повернуться, щоб нанести атаку.
Вони використовують свої великі кігті, щоб розривати здобич.
  Ему ненавидять луки, і з цієї причини вони іноді нападають на скелетів.
                       Їх можна розмножувати пшеницею,   є навіть кілька різнобарвних візерунків, які можуть отримати дитинчата.
<NEWLINE>
Іноді ему можуть знести одне з великих блакитних яєць, яке      можна приготувати, щоб створити смачні ласощі.
<NEWLINE>
Після смерті вони можуть залиши                                   -ти одне перо, яке можна використати для створення наголінників, котрі дозволять носію ухилятися від деяких снарядів, так само як ему.
    Також можна використати для створення візерунка на стязі.