<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ему — великий нелітаючий птах, який мешкає в пустелях і саванах. Хоча його зовнішній вигляд трохи комічний, ему — птах, з яким не можна жартувати. 
За легендою, колись ці істоти виграли велику війну проти технологічно розвиненої нації просто завдяки своїй неймовірній здатності ухилятися від снарядів, великій кількості та швидкості.
Під час нападу ему спочатку запанікує та втече, але деякі ему зі зграї повернуться, щоб атакувати. Вони використовують свої великі кігті, щоб розривати здобич. Ему не люблять Луки, тому іноді нападають на скелетів. 
Їх можна розводити пшеницею, й існує кілька забарвлень, які можуть з’явитися під час розведення. Ему можуть час від часу відкладати одне зі своїх великих блакитних яєць, які можна приготувати та створити пікантну страву. Після смерті з них випадає частина пір’я, яке можна використати для створення спеціальних наголінників, котрі дозволять власникові ухилятися від деяких снарядів, як ему. Перо можна використовувати для створення візерунка на стязі.
