<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ендеріофаг — жахливий біохімічний автоматон, який рідко зустрічає -ться на рівнинах Енду.
           Ця неприродна істота, схоже,     була створена з єдиною метою - знищити ендерходів!
Однак, зважаючи на їхню нечисленну популяцію, навряд чи їхнім творцям вдалося досягти успіху в цій справі.
          Атака ендеріофага полягає в тому, що він викликає у своєї жертви ефект, відомий як грип Енду.
Хоча ефект триває десять хвилин, до того часу, як він мине, інфікований вибухне від, менших фагів й швидко помре від величезних пошкоджень.
                   Цей ефект можна усунути, з'ївши фрукт хорусу або випивши молоко.
Іншим ураженим істотам також можна давати фрукти для зцілення.
<NEWLINE>
Ендеріофаг, хоч і нейтральний до більшості істот, та все ж вороже налаштований до ендерменів.
       Після інфікування жертви грипом енду, Око Енду всередині фага розбивається на друзки, і він змушений шукати поглядом ендермена.
Щоб відновити цю здатність, він вчепиться в ендермена й вразить його сліпотою, а сам спробує втекти з відновленим оком.
Ендеріофаг не може атакувати без ока.
<NEWLINE>
Після смерті ендеріофаг, може залишити унікальний блок — капсид.
Цей капсид може утримувати всередині себе цілий стак предметів, а коли над ним розмістити інший капсид або контейнер, предмети піднімуться вгору.
Таким чином, капсид можна використовувати для транспорту -вання предметів вгору.
            З капсиду, залізних самородків    та каміння Енду можна створити ракету ендеріофага, яку можна використовувати під час польоту    на Елітрах.
<NEWLINE>
Якщо Око Енду розмістити на Капсиді над вертикально розміще -ним стрижнем Енду, воно перетвориться на ендеріофага!
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Будь-який ендеріофаг, що не створений руками гравця, виглядає так, наче його створили саме таким чином.
                           Мабуть, так і з'явилися ці істоти...