<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Краєсхил — давно втрачений родич мікроскопічного тихоходки або мохового свина. Ці істоти мали бути перенесені до Краю багато тисячоліть тому, оскільки вони виросли до величезних розмірів через відсутність хижаків у своєму вимірі. 
Тут їх можна зустріти в хорусових лісах, де вони літають в повітрі та поїдають свіжий хорус. 
Як і свиней відкритого світу, краєсхилів можна осідлати та їздити на них верхи. Однак керувати краєсхилами можна, лише якщо гравець тримає хорус на палиці.
<NEWLINE>
Краєсхилів можна розводити за допомогою хорусу, який також можна використовувати, щоб приманити їх з висоти, на якій вони зазвичай живуть. 
Ці істоти корисні для уникнення атак шалкерів і досягнення високих точок, хоча краєсхили дуже повільні.