<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ендеріофаг — жахлива біохімічна машина, яка рідко зустрічається на центральному острові Енду. Ця неприродна істота, здається, була створена з однією метою — знищити місцевих краєсхилів. 
Однак через їхню незначну популяцію малоймовірно, що їхні творці досягли успіху у своїх починаннях. Атака ендеріофага залежить від ефекту, відомого як Ендерський грип, який він накладає на свою здобич. Незважаючи на те, що ефект триває десять хвилин, коли він минає, гравець спалахне новими меншими фагам, і негайно загине від сильної шкоди. 
Цей ефект можна усунути, вживаючи хорус або молоко. Іншим постраждалим істотам також можна дати плід для зцілення.
<NEWLINE>
Ендеріофаг, хоч і нейтральний до більшості, також ворожий до ендерменів. Після зараження своєї здобичі Ендерським грипом Око Ендера всередині фага розіб’ється та відокремиться шукати Ендермена. 
Щоб відновити цю здатність, він чіпляється на Ендермена і вражає його сліпотою, а той намагається втекти з відновленим оком. Ендеріофаг не може атакувати без ока.
<NEWLINE>
Після знищення ендеріофаг може скинути унікальний блок - Капсид. Цей капсид може вмістити до цілого стаку предметів у собі. Якщо інший капсид розмістити над ним, предмет спливе вгору. 
Таким чином, капсид можна використовувати для транспортування предметів вгору. Капсид також можна використати для створення Ракети ендеріофага з'єднавши залізні самородки та камені Енду. Ракету можна використовувати замість феєрверків під час польоту з Елітрами. 
Якщо Око Ендера помістити у капсид над вертикальним стержнем Краю, воно перетвориться на Ендеріофага! Якщо створити їх таким способом, будь-який природний ендеріофаг, здається, зробленим із матеріалів, загальних для їхнього теперішнього виміру. Можливо, так і з'явилися ці істоти...