<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ендерход — давно втрачений двоюрідний брат мікроскопічного тихохода.
                          Ці істоти, ймовірно, були перенесені до Енду багато тисячоліть тому, оскільки вони стали велетенськими через відсутність хижаків у їхньому рідному вимірі.
               Їх можна зустріти в хорусових лісах, де вони акуратно плавають у повітрі й харчуються рясними фруктами хорусу.
                       Як і свиней Верхнього світу, ендерходів можна осідлати, а потім їздити верхи.
Однак, керувати ним можна лише тоді, коли гравець тримає в руках хорус на паличці.
<NEWLINE>
Ендерходів можна розмножувати фруктами хорусу, також за допомогою цих фруктів можна заманити їх з висоти, де вони часто літають.
                     Ці істоти дуже повільні, вони стануть у нагоді, коли        знадобиться ухилятись від       снарядів шалкера або для досягнення висот.