<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Провидець — це істота, яка походить з-за меж вимірів і живе у всесвітах, ортогональних нашому власному. Вони можуть переходити лише зі своїх незрозумілих рідних світів на самих кордонах світу, що призводить до надзвичайно рідкісних зустрічей із цими звірами.
<NEWLINE>
Однак це не означає, що їх неможливо знайти. При певній відданості можна створити Розбитий міжвимірний різьбяр, помістивши Міжвимірний різьбяр у капсид. На відміну від звичайного варіанту цього інструменту, розбитий різьбяр створить портал, який веде один мільйон блоків у будь-якому напрямку.
Просте використання цього інструменту кілька разів у тому самому напрямку може призвести до того, що ви потрапите в зону дії Провидця.
<NEWLINE>
Коли здобич знаходиться біля кордону світу, Провидець має шанс розірвати портал і з’явитися поруч із нею, швидко здивувавши її.
<NEWLINE>
Якщо Провидець зустрінеться, він, безсумнівно, буде надзвичайно ворожим. Вони намагатимуться розчинити будь-якого супротивника в чистій статиці за допомогою своїх швидких кігтів або нищівного променя, випущеного з ока. Якщо від цих атак не ухилитися або обійти з флангу, Провидець, швидше за все, досягне успіху - його атаки пронизують як броню, так і чари.
<NEWLINE>
Убитий Провидець може скинути одну зі своїх рук. Їх, а також трохи обсидіану та зірки Пустоти, можна використати для створення стола трансмутації.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Використовуючи ту саму магію, що й Провидці, щоб перетворити матерію на ніщо, цей стіл дозволяє перетворювати цілі стаки предметів на зовсім інші предмети.
У відкритому столі є слот, який можна заповнити будь-яким предметом, який можна складати. Коли це буде зроблено, з’являться три можливі варіанти, які можна вибрати, щоб перетворити весь стак предметів у вибраний предмет за декілька рівнів досвіду.
Коли один предмет перетворюється на інший, існує невелика ймовірність того, що майбутні можливі трансмутації стосуватимуться попередньо вибраного елемента. Шанс збільшується та зменшується відповідно до того, як часто цей предмет перетворюється та як часто він обирається.
<NEWLINE>
Стіл трансмутації може починатися лише з простих природних предметів, на які можна змінити форму предметів, але її можна швидко заповнити іншими видами ресурсів.
Якщо стіл трансмутації буде знищено, він втратить усі свої попередні знання про предмети, і залишиться лише зірка Незеру, після чого відбудеться сильний вибух.