<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Провидець — це істота, яка походить із-за меж вимірів, що живе у всесвітах, ортогональних    до нашого.
Вони можуть перехо -дити зі своїх незрозумілих рідних світів на самісіньких кордонах світу, через що зустрічі з цими істотами надзвичайно рідкісні.
<NEWLINE>
Однак це не означає, що їх неможливо знайти. 
При певній відданості можна створити розбитий різьбяр виміру, якщо помістити звичайний різьбяр виміру у капсид.
На відміну від звичайного варіанту цього інструменту, розбитий різьбяр створить портал, який веде на мільйон блоків у будь-якому напрямку.
Використання цього інструменту кілька разів в одному напрямку може призвести до того, що ви опинитеся в межах досяжно -сті провидця.
<NEWLINE>
Коли гравець знаходиться побли -зу кордону світу, провидець має шанс відкрити портал й з'явитися поруч з ним, налякавши свою жертву.
<NEWLINE>
Якщо провидець прийде, він, безсумнівно, буде надзвичайно ворожим.
Він намагатиметься розчинити будь-якого супротивника в чистій статиці за допомогою своїх швидких кігтів або нищівного променя, випущеного з ока.
Якщо не ухилитись від цих атак, або не обійти його з флангу, провидець, швидше за все, досягне успіху — його атаки пронизують як броню, так і чари.
<NEWLINE>
Після смерті, провидець може залишити одну зі своїх численних рук.
Вона, обсидіан та зірка Незеру використовуються для створення столу трансмутації.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Використовуючи ту саму магію,     що й провидці, які перетворю -ють матерію на ніщо, цей стіл дозволяє перетворювати цілі стаки предметів на інші предмети.
У графічному інтерфейсі цей стіл має слот, який можна заповнити будь-яким предметом, що можна складати.
Після заповнення, з'являться три варіанти дій, щоб перетворити весь стак предметів на обраний предмет за певну кількість досвіду.
Коли один предмет перетворюється на інший, існує невелика ймовірність того, що майбутній варіант трансмутації стосуватиметься попереднього елемента перетворення.
Він збільшується та зменшується відповідно до того, як часто цей предмет перетворюється та як     часто його вибирає гравець.
<NEWLINE>
Напочатку стіл трансмутації може показувати варіанти лише з прост -их та природних предметів, на    які можна змінювати форму ваших предметів, але її можна швидко заповнити іншими видами ресурсів.
              Якщо знищити стіл трансмутації, то він втратить всі свої попередні знання про предмети й залишиться лише зірка Незеру, за чим настане потужний вибух.