<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тріпотуни — це маленькі рослиноїдні істоти, які мешкають у печерному біомі. Вони абсолютно пасивні й уникають шкоди, ширяючи в повітрі, змахуючи своєю гігантською квіткою. 
Тріпотуни цікавляться будь-якою квіткою, і їх можна приручити, давши їм 4-6 квіток. Кожна з цих квіток повинна відрізнятися, інакше тріпотун буде байдужим.
<NEWLINE>
Після приручення тріпотунів можна змусити залишитися на місці, слідувати за гравцем або гуляти. Захищаючи свого власника від будь-якої загрози, тріпотун злітає в небо і стріляє кульками пилку в нападника. Ці пилкові кульки можуть націлити на нападника, роблячи кілька тріпотунів дуже корисними для дослідників печер. 
Незважаючи на низький рівень здоров’я, тріпотунів можна оснастити квітковим горщиком, щоб надати їм додаткову броню. Тріпотуна у горщику також можна підхопити, підкравшись. Тріпотунів можна вилікувати квітами.
<NEWLINE>
Оскільки тріпотуни є рослинами, їх можна розводити кістковим борошном. Якщо розмножувати їх біля кущів або листя азалії, є шанс, що кущі або листя азалії зацвітуть. Якщо його вбити, з тріпотуна можуть випасти спори цвіту.
