<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тріпотуни — це маленькі рослино-подібні істоти, що мешкають у біомі зарослих печер.
Вони абсолютно пасивні й       уникають більшої частини шкоди, здіймаючись у повітря та махаючи своєю велетенською квіткою.
        Тріпотуни цікавляться будь    -якою квіткою, їх можна приборкати, якщо дати їм 4-6 квіток.
Кожна з цих квіток повинна відрізнятися одна від одної, інакше тріпотун ніяк не відреагує.
<NEWLINE>
Приборкавши тріпотуна, йому можна наказати йти за гравцем, блукати або чекати.
Захищаючи свого власника від будь-якої загрози, тріпотун злітає в небо й вистрілює в нападника кульками пилку.
Ці кульки пилку можуть відстежити нападника, що робить кількох тріпотунів дуже корисними для дослідників печер.
                 Попри низький рівень здоров'я, приборканого тріпотуна можна оснастити квітковим горщиком,     який надасть йому додатковий захист.
Присівши та натиснувши    ПКМ по тріпотуну у горщику, його можна підібрати в інвентар.
        Їх також можна вилікувати за допомогою квітів.
<NEWLINE>
Оскільки тріпотуни — це рослини, їх можна розмножувати за допомогою кісткового борошна.
При розмноженні тріпотунів біля кущів або листя азалії існує ймовірність того, що вони зацвітуть.
Після смерті залишають спороцвіт.