<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мухи — це дрібні надокучливі комахи, поширені у відкритому світі. Їх природно приваблюють мертві та вмираючі речі, їх можна побачити  за переслідуванням та кусанням зомбі майже до смерті. 
Мухи можуть плодитися гнилою плоттю, а після їхньої смерті з них можуть випасти личинки. 
Личинки мух можна використовувати для розведення інших істот, таких як таязур-подорожник, капуцин та, у крайньому разі, використовувати як легкий перекус.
<NEWLINE>
Якщо муха випадково опиниться в Незері, мініатюрна маленька істота перетвориться на жахливого Багряного комара.