<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мухи — це дрібні надокучливі комахи, яких можна зустріти у Верхньому світі.
За природою їх приваблюють мертві та речі, що помирають, тому вони пересліду -ють й кусають зомбі майже до смерті.
                            Мух можна розмножувати за допомогою гнилої плоті.
       Після смерті залишають опаришів.
Опариші мух можна використовувати для розмноження інших істот, таких як таязура-подорожник та капуцин.
В крайньому разі, гравець теж може їх з'їсти.
<NEWLINE>
Якщо муха випадково опиниться у Незері, вона миттєво перетвориться на жахливого багряного комара.
