<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Летюча риба — це дивна риба,     що водиться на поверхні біомів теплого океану.
Ці своєрідні риби мають кілька варіацій забарвлення і є частою здобиччю дельфінів та тюленів.
                           Іноді можна побачити, як летюча риба вистрибує з води та      ковзає в повітрі, іноді на дивовижну відстань.
           Летючу рибу можна впіймати   у відро з водою.
<NEWLINE>
Після смерті можна отримати цілу летючу рибу.
З двох риб та ниток, можна створити чоботи, які дозволяють власнику вистрибувати з води, як і риба.
Ця здатність поліпшується, якщо гравець має елітри.