<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Летючі риби — це дивні риби, які водяться на поверхні тепло-океанських біомів. Ці дивні риби мають кілька забарвлень, і часто стають здобиччю дельфінів і тюленів. 
Іноді можна побачити, як Летюча Риба вистрибує з води та літає в повітрі, іноді пролітаючи на вражаючу відстань. Летючу рибу можна зловити у відро з водою.
<NEWLINE>
У разі вбивства дві Летючі риби можна поєднати з двома мотузками для створення черевиків, які дозволяють власнику вистрибнути з води, як і риба. Ця здатність покращується, якщо у власника також є надкрила.