<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Плащоносна акула - це млява      жива скам'янілість, що мешкає в глибоких океанах.
                  Ці нейтральні акули проводять більшу частину свого часу, полю -ючи на рибу-каплю та        спрутів - свою улюблену здобич.
Переслідуючи спрутів, плащоносні акули користуються перевагами низького рівня освітленості в глибокому океані та природними інстинктами спрутів, заманю -ючи їх своїми сітловідбива -льними зубами.
Як тільки здобич потрапляє в пащу, акула використовує свої зуби, щоб завдати шкоди разом з ефектом «знекровлення».
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Як тільки ви здобудете зазубре   -ний акулячий зуб, ви можете використати його для створення щита глибин.
                   Цей щит трохи міцніший за звичайний, але він може накласти ефект «знекровлення», коли       блокує атаки ворога.
<NEWLINE>
Плащоносних акул можна транспортувати, впіймавши їх у відро з водою.
              Якщо акула знаходиться під тиском води менше ніж 10 блоків, вона втратить колір й стане повільнішою, ніж зазвичай.