<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гофрована акули - це мляві живі скам'янілості, які мешкають в глибоких океанах. Ці нейтральні акули проводять більшу частину свого часу, полюючи на рибу-краплю та кальмарів - їхню улюблену здобич. 
Під час переслідування кальмарів, гофровані акули користуються слабким освітленням морських глибин і природними інстинктами кальмарів, заманюючи їх за допомогою своїх світловідбиваючих зубів. 
Коли здобич потрапляє в щелепи, акула використовує свої спеціальні зуби, щоб завдати шкоди разом із ефектом знекровлення, який швидко зменшує здоров’я. Іноді ці зуби можуть випадати під час нападу на кальмара.
<NEWLINE>
Якщо хтось отримає акулячі зуби, він може поєднати їх із деякими іншими водними предметами для створення Щита Глибин. Цей щит трохи міцніший, ніж звичайний, але він також надає ефект знекровлення під час блокування найближчих атак.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гофрованих акул можна транспортувати, помістивши їх у відро з водою. Якщо гофрована акула знаходиться під тиском менше ніж 10 блоків води, вона втратить колір і стане повільніше, ніж зазвичай.