<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Полюючи серед вражаючих замерзлих осколків Крижаних Шипів і Крижаних Вершин, морозні сталкери - справжні зграйні хижаки. Цей звір вороже ставиться до всього, що вважає можливою здобиччю, але його улюбленою жертвою є бивліни. 
Під час полювання морозний сталкер приймає вертикальну позицію та прискорюється, повільно кружляючи навколо своєї здобичі в групі, перш ніж стрибати, різати чи кусати. Таким чином, групи морозних сталкерів можуть заплутати та вбити велику здобич. 
Отримавши поранення, морозний сталкер може струсити осколки льоду на своїй спині, що завдає великої шкоди. Морозний сталкер може відновити ці шипи, зайшовши у воду. Морозний сталкер також природним чином заморожує воду під ногами, що робить воду небезпечним полем для боротьби з цими рептиліями.
<NEWLINE>
Якщо його вбити, з морозного сталкеру може випасти його ріг. Цей ріг можна використати для створення шолома, який змушує морозних сталкерів повірити, що носій шлему – друг сталкерів.
<NEWLINE>
Майте на увазі, що ці звірі без вагань підуть проти тих, хто носить цей шолом, оскільки найменше порушення зграї може розірвати прикриття гравця. Морозних сталкерів можна розводити, лише якщо носити шолом, з двома свинячими відбивними. У теплих біомах морозні сталкери будуть слабкі, а їхні крижані шипи розтануть.