<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Полюючи серед дивовижних замерзлих уламків льодяних шипів   й крижаних вершин, Крижаний сталкер - справжній зграйний хижак.
Цей звір вороже відноси -ться до всього, що вважає можливою здобиччю, але його улюблена мішень - іклань.
     Під час полювання він приймає вертикальне положення й набирає швидкість, повільно кружляючи навколо здобичі всією групою, перш ніж настрибнути, вкусити або роздерти.
Таким чином, групи крижаних сталкерів здатні збити з пантелику й вполювати велику здобич.
                Якщо його поранити, він може струсити зі спини крижані уламки, які можуть завдати ворогу значної шкоди.
Він може відновити ці шипи, просто увійшовши у воду.
Крім того, крижані сталкери заморожують воду у себе під ногами, що робить воду небезпеч -ним полем бою.
<NEWLINE>
Після його смерті є шанс отримати його ріг.
Його можна використати для створення шолома, що змушує крижаних сталкерів вважати, того хто його носить - своїм другом.
<NEWLINE>
Майте на увазі, що ці звірі без вагань накинуться на гравця, що носить цей шолом, оскільки найменше порушення зграї може зруйнувати прикриття гравця.
Їх можна розмножувати свининою, але тільки одягнув -ши цей шолом.
<NEWLINE>
У теплих біомах крижані сталкери будуть ослаблені, а їхні крижані шипи розтануть.