<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Полюючи серед вражаючих замерзлих уламків Крижаних Шипів і Крижаних Вершин, сталкери - справжні зграйні хижаки. Цей звір вороже ставиться до всього, що вважає можливою здобиччю, але його улюбленою жертвою є бивліни. 
Під час полювання сталкер приймає вертикальну позицію та прискорюється, повільно кружляючи навколо своєї здобичі в групі, перш ніж стрибати, різати чи кусати. Таким чином, групи сталкерів можуть заплутати та вбити велику здобич. 
Отримавши поранення, сталкер може струсити осколки льоду на своїй спині, що завдає великої шкоди. Сталкер може відновити ці шипи, зайшовши у воду. Сталкер також природним чином заморожує воду під лапами, що робить воду небезпечним полем для боротьби з цими рептиліями.
<NEWLINE>
Якщо його вбити, з сталкера може випасти його ріг. Цей ріг можна використати для створення шолому, який змушує сталкерів повірити, що носій шолому їх друг.
<NEWLINE>
Майте на увазі, що ці звірі без вагань підуть проти тих, хто носить цей шолом, оскільки найменше порушення зграї може розірвати прикриття гравця. Сталкерів можна розводити, лише якщо носити шолом, з двома свининами. У теплих біомах сталкери будуть слабкі, а їхні крижані шипи розтануть.