<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гелади — великі, нейтральні мавпи, які мешкають виключно у високогірних лугових біомах. Це єдині мавпи, які їдять виключно траву. 
Часто можна побачити, як вони доглядають один одного або відпочивають на галявинах. Ці мавпи дуже живуть групами, і кожною групою керує лідер, якого можна виявити за великою гривою.
<NEWLINE>
Ці лідери часто б'ються, хоча жодна мавпа не отримує серйозних травм. У гніві Гелади піднімають верхню губу, щоб показати гігантські зуби, або іноді встають на задні лапи та показають свої багряні груди. 
Гелад можна годувати пшеницею, щоб спонукати їх знищити більшу частину трави на ділянці. Це може бути корисним способом очищення землі. Гелад можна розводити мертвими кущами.