<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гелади — великі, нейтральні мавпи, котрі мешкають виключно у високогірних лугових біомах. Це єдині мавпи, які їдять виключно траву. 
Часто можна побачити, як вони доглядають один одного або відпочивають на галявинах. Ці мавпи живуть групами, у кожній з яких є свій лідер. Лідера групи можна виявити за гривою.
<NEWLINE>
Їхні лідери часто борються між собою, хоча жодна з мавп не отримує серйозних пошкоджень. У гніві Гелади піднімають верхню губу, щоб показати гігантські зуби, або іноді встають на задні лапи та показають свої багряні груди. 
Гелад можна годувати пшеницею, щоб спонукати їх знищити більшу частину трави на ділянці. Це може бути корисним способом очищення землі. Гелад можна розводити мертвими кущами.