<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гелади — великі, нейтральні мавпи, які мешкають виключно у високогірних лугових біомах.
Це єдині мавпи, що харчуються     майже виключно травою.
             Часто можна побачити, як вони доглядають один одного або відпочивають на луках.
Ці мавпи дуже територіальні й кожною групою керує ватажок, якого можна розпізнати за великою гривою.
<NEWLINE>
Їх ватажки часто б'ються у фантастичних бійках, хоча жодна з мавп не отримує серйозних травм.
              У пориві гніву гелади можуть відстовбурчити верхню губу, щоб показати гігантські зуби, або, що рідше, стають на дибки й показують свої багряні груди.