<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Архітеутис — це велике безхребетне, яке зустрічається лише в глибинах океанів. Незважаючи на страхітливість, гігантські кальмари нейтральні до більшості, якщо вони не вартові чи риби. 
Ці безхребетні мають найбільше око в тваринному світі. Якщо його вбити, архітеутис скине лише кілька чорнильних мішків. Однак, якщо на нього нападе хтось інший, цей кальмар може втратити щупальце.
Ці втрачені щупальця можуть бути зібрані гравцем для створення Щупальця-крюка.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Цей захоплюючий апарат дозволяє кидати до чотирьох щупалець одночасно, чіпляючись за будь-яку поверхню та тягнути власника за собою. Це дуже зручно для дослідження печер та океану.
<NEWLINE>
Якщо архітеутис знаходиться менше ніж у десяти блоках від поверхні води, він набуває блідого кольору. 
Іноді, якщо у звичайного кальмара потрапляє блискавка, він може перетворитися на унікального синього архітеутиса.