<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Архітеутис — це велике безхребетне, яке зустрічається лише в найглибших океанських біомах. Незважаючи на страхітливість, гігантські кальмари нейтральні до більшості, якщо вони не сторожі чи риби. 
Ці безхребетні мають найбільше око в тваринному світі. Якщо його вбити, архітеутис скине лише кілька чорнильних мішків. Однак, якщо на нього нападе єдиний хижак, кит Кашалот, цей кальмар може втратити щупальце в битві. 
Ці втрачені щупальця можуть бути зібрані гравцем для створення абордажного гака.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Цей захоплюючий апарат дозволяє кидати до чотирьох щупалець одночасно, чіпляючись за будь-яку поверхню та тягнучи гравця до себе. Це дуже зручно для дослідження печер та океану.
<NEWLINE>
Якщо архітеутис знаходиться менше ніж у десяти блоках від поверхні води, він набуває блідого кольору. 
Іноді, якщо у звичайного кальмара потрапляє блискавка, він може перетворитися на унікального синього архітеутиса.