<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Архітеутис — це велике безхребетне, яке зустрічається лише в найглибших біомах океану.
Хоча архітеутиси викликають    страх, вони нейтральні до більшості людей, якщо тільки     це не вартові або риби.
Ці безхребетні мають найбільше око у тваринному світі.
<NEWLINE>
Після його смерті можна отримати лише кілька чорнильних мішечків.
Однак, якщо на нього нападе один єдиний хижак — кашалот, в цьому двобої архітеутис може втратити щупальце.
З цих втрачених щупальців можна створити щупальце-крюк.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Крюк дозволяє вистрілити до чотирьох щупалець одночасно, зачепившись за будь-яку       поверхню й потягнувши себе до      неї.
Він дуже зручний для спелео -логії та дослідження океану.
<NEWLINE>
Архітеутис втрачає забарвле     -ння, якщо знаходиться під тиском менше ніж 10 блоків.
   Якщо у звичайного спрута потрапляє блискавка, він може перетворитися на унікального синього архітеутиса, але це трапляється дуже рідко.