<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Горила — це величезна мавпа, яка живе групами в джунглях. Горили є мирними захисниками Джунглів, але це не робити їх беззахисними. 
Горили можуть завдати великої шкоди, якщо їх спровокувати. Кожна група горил має одного лідера, Срібляста горила, яка командує своєю групою у джунглях. 
Вони в два-три рази сильніші за будь-яку іншу горилу, і часто можна побачити як вони стукають себе у груди, коли хвилюються. 
Дитинчат горил часто можна знайти на спинах батьків, коли самі батьки шукають їжу.
 <NEWLINE>
Горили можуть стати більш довірливими та доброзичливими, якщо давати їм банани. Банани можна отримати, зламавши листя з дерев у джунглях. 
Якщо віддати достатньо бананів, горилам можна наказати сидіти або гуляти, і вони автоматично почнуть захищати свого нового друга.