<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Горили — це величезні мавпи, які живуть групами в джунглях.
       Горили зазвичай мирні захисники джунглів, та це не робить їх беззахисними.
Якщо їх спровокувати, вони можуть       завдати величезної шкоди.
Кожна група має одного ватажка, сріблясту горилу, який керує своїм загоном у джунглях.
Цей тип горил у два-три рази сильніший за будь-яку іншу горилу, часто можна побачити, як вони б'ють себе в груди, коли їх щось турбує.
Дитинчата горил пересуваються на спинах батьків, таким чином вони шукають їжу.
<NEWLINE>
Якщо дати горилі банан, вона стане довірливішою та доброзичливішою до гравця.
Якщо дати горилі достатньо бананів, вона буде слухатись наказів гравця: чекати або блукати.
Вони також будуть захищати свого власника.
<NEWLINE>
Банани можна отримати, знищивши тропічне листя.
