<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ґрізлі — це великий всеїдний ссавець, який зустрічається в лісових біомах. Часто його можна зустріти з одним-двома ведмежатами, які йдуть за кимось із своїх батьків. 
Будь-який непідготовлений мандрівник або мисливець повинен триматися подалі від ґрізлі, навіть якщо він і нейтральний на відстані, вони стають ворожими при наближенні. 
Ґрізлі добре відомі тим, що нападають на будь-який вулик з медом, розривають його та ласують медом зсередині. Якщо ґрізлі нещодавно наситився медом, до нього можна спокійно підійти. 
Вважається, що годування ведмедя ґрізлі лососем після того, як він з’їв мед, може призвести до отримання довіри звіра, хоча мало хто виживає після будь-якої близької зустрічі з цими ведмедями. Дехто стверджує, що їх можна використовувати у боротьбі.
<NEWLINE>
Іноді ведмеді ґрізлі можуть втратити частину свого волосся. У поєднанні із Зіллям сили це волосся можна використовувати для приготування Зілля опору відкиданню.
<NEWLINE>
У сніжну погоду шкура ведмедя може покриватися снігом. Сніг можна прибрати лопатою. Також можна вкрити ведмедя снігом, поклавши на нього шар снігу. Цей сніг розтане, якщо ведмідь опиниться у воді, під дощем або гарячому біомі.