<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Грізлі — це великий всеїдний ссавець, який зустрічається в лісах. Часто його можна зустріти з одним-двома ведмежатами, які йдуть за кимось із своїх батьків. 
Будь-який непідготовлений мандрівник або мисливець повинен триматися подалі від грізлі, навіть якщо він і нейтральний на відстані, вони стають ворожими при наближенні. 
Грізлі добре відомі тим, що нападають на будь-який вулик з медом, розривають його та ласують медом. Якщо грізлі нещодавно наситився медом, до нього можна спокійно підійти. 
Вважається, що годування ведмедя грізлі лососем після того, як він з’їв мед, може призвести до отримання його довіри, хоча мало хто виживає після будь-якої близької зустрічі з цими ведмедями. Дехто стверджує, що їх можна використовувати у боротьбі.
<NEWLINE>
Іноді ведмеді грізлі можуть втратити частину свого хутра. У поєднанні із Зіллям сили це хутро можна використовувати для приготування Зілля стійкості до відкидання.
<NEWLINE>
У сніжну погоду хутро ведмедя може покриватися снігом. Сніг можна прибрати лопатою. Також можна вкрити ведмедя снігом, поклавши на нього шар снігу. Цей сніг розтане, якщо ведмідь опиниться у воді, під дощем або в гарячому біомі.