<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гризлі — це великий всеїдний ссавець, що мешкає в лісових біомах.
Зазвичай його можна зустріти з одним або двома ведмежатами.
<NEWLINE>
Будь-який непідготовлений мандрівник або мисливець повинен триматися подалі від  грізлі, оскільки, на відстані вони нейтральні, та при наближенні стають ворожими.
   Грізлі добре відомі тим, що нападають на вулики з медом, нищать їх й ласують медовими стільниками.
                  Якщо грізлі нещодавно поласував медом, до нього можна наближатись.
Для того, щоб завоювати його довіру, треба після того як він поласував медом, дади йому         лосося.
Будьте обачні, мало хто виживає після такої зустрічі!
Ті хто вижили, кажуть, що їх можна використовувати, як бойових       коней.
<NEWLINE>
Іноді грізлі можуть скидувати своє хутро.
                       Якщо до зілля «сили» додати це хутро, можна отримати зілля «стійкості до відкидання».
<NEWLINE>
У засніжених біомах хутро        грізлі може покритися снігом, але його можна очистити лопатою.
                      В якості альтернативи, грізлі також можна покрити снігом, якщо вам надокучить очікувати снігопад.
           Сніг розтане сам по собі, якщо грізлі потрапить під дощ, залізе у воду або ж зайде у теплий біом.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Існує міф, що предки цього ссавця проживали у глибинах океанів, але це не більше ніж міф...