<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Буревій — це мстивий дух пустелі, які з’являжться лише під час штормів. Ці духи за своєю природою ворожі, вони підкидують своїх жертв високо в повітря або кидаються у них піском.
Буревій також може підняти будь-який викинутий предмет і підкинути його, ускладнюючи збір здобичі з монстрів. Вони утворюються з місцевих пісків, і ,якщо знаходяться в зоні з піском душ або червоним піском, духи отримають забарвлення цих пісків. 
Незважаючи на їхню силу, буревії не дуже міцні. Однак їхнє неземне походження робить їх більш стійкими до атак снарядів. Після вбивства з буревіїв випадає пісок, а іноді й одне з їхніх очей. 
Ці очі можна використати для створення Буревійника, блоку, який живиться червоним каменем і випускає невелику Бурю. 
Ця буря може відштовхувати істот і предмети навколо. Око також можна використовувати для створення Мішечка з піском, який можна використовувати як зброю.