<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Буревій — це мстивий дух пустелі, що проявляється лише під час пісчаних бур у пустелях.
Ця        істота ворожа й буде намагатися підкинути свою жертву високо       в повітря або вистрілити в неї потоком піску.
Вони також можуть підняти будь-який предмет, що впав й викинути його, що ускладнює збір здобичі від монстрів.
         Буревій формується з місцевих пісків, тому якщо поряд є пісок душ або червоний пісок, буревій набуде кольору цих блоків.
    Попри свою силу, вони не надто захищені.
Однак, їхня майже безтілесна форма робить їх стійкішими до снарядів.
<NEWLINE>
Після смерті вони залишають пісок, а іноді одне око.
З цього ока можна створити буревійник - блок, що може створювати        невеликий поривчастий буревій, якщо подати йому сигнал редсто -уну.
Цей невеликий буревій може відпихати істот й предмети навколо.
Око також можна використати для створення      мішечка з піском, який є зброєю.