<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Шквалери — це мстиві духи пустелі, які з’являються лише під час штормів. Ці істоти за своєю природою ворожі, вони підкидують своїх жертв високо в повітря або стріляють в них потоком піску.
Шквалери також можуть підняти будь-який викинутий предмет і підкинути його, ускладнюючи збір луту з монстра. Шквалери утворюються з місцевих пісків, і ,якщо знаходяться в зоні з піском душ або червоним піском, істоти отримають забарвлення цих пісків. 
Незважаючи на їхню силу, шквалери не дуже міцні істоти. Однак їхнє неземне походження робить їх більш стійкими до атак снарядів, ніж інших монстрів. Після вбивства з шквалерів випадає пісок, а іноді й одне з їхніх очей. 
Ці очі можна використати для створення Творця штормів, блоку, який живиться червоним каменем і випускає невеликий шторм. 
Цей шторм може відштовхувати істот і предмети навколо. Око також можна використовувати для створення Кишені з піском, яку можна використовувати як зброю.