<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Акула-молот — велика хрящова риба, відома своїми хижими звичками.
Зазвичай її можна зустріти у теплих водах.
           Оскільки вона падальник, то нападає на будь-яку істоту, що     має менше половини здоров'я.
Але насамперед основа її здобич це - спрути та тропічна риба.
                У пошуках їжі акула-молот заздалегідь кружляє навколо здобичі, щоб визначити ідеальний кут для атаки.
Іноді, при атаці, акула-молот може втратити один зі своїх численних зубів.
Ці зуби можна використати для створення особливих стріл, які краще рухаються під водою, завдаючи додаткову шкоду всім істотам, що населяють акваторії.