<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Акули-молоти — великі хрящові риби, відомі своїми хижацькими звичками, живуть у теплих водах. 
Акули нападуть на будь-яку істоту, у якої менше половини здоров'я, бо ці акули - падальники. 
Також люблять тропічну рибу і кальмарів. У пошуках їжі, акули заздалегідь кружляють навколо своєї здобичі, щоб визначити ідеальний кут для атаки. 
Зрідка, нападаючи на здобич, акула може втратити один із багатьох зубів. 
З цих зубів можна створювати стріли, які краще рухаються під водою та завдають додаткову шкоду водним створінням.