<NEWLINE>
<NEWLINE>
Колібрі — найменші з усіх відомих птахів, але це не заважає їм швидко літати. 
Ці маленькі пташки зустрічаються в джунглях, на гірських лугах, у квіткових лісах і соняшникових полях. 
Єдине, що може заспокоїти цих пташат - квіти. Колібрі - інтенсивні запилювачі сільськогосподарських культур і квітів, і роблять це краще, ніж бджоли. Їх можна розводити квітами. 
Можна створити годівнички для колібрі та наповнити їх як пляшками з водою, так і цукром, щоб утримувати колібрі на невеликій території та посилювати ефект їхнього запилення.