<NEWLINE>
<NEWLINE>
Колібрі — найменші з усіх відомих птахів, але це не заважає їм швидко літати.
Цих маленьких пташок можна зустріти в джунглях, на луках, у квіткових лісах та на соняшникових рівнинах.
<NEWLINE>
Єдине, що може їх заспокоїти - квіти.
                             Колібрі активні запилювачі сільськогосподарських культур й квітів, роблять вони це навіть краще, ніж бджоли.
     Щоб утримувати колібрі на невеликій ділянці, треба створити годівничку, це посилить ефект запилення культур та квітів.
            Годівнички можна створити й наповнити їх як пляшками з     водою, так і цукром.
<NEWLINE>
Колібрі можна розмножувати за допомогою квітів.