<NEWLINE>
<NEWLINE>
Колібрі — найменші з усіх відомих птахів, але це не заважає їм швидко літати. 
Ці маленькі пташки зустрічаються в джунглях, на луках, у квіткових лісах і соняшникових біомах. 
Єдине, що може заспокоїти цих звірят - квіти. Колібрі - інтенсивні запилювачі сільськогосподарських культур і квітів, і роблять це краще, ніж бджоли. Їх можна розводити квітами. 
Можна створити годівнички для колібрі та наповнити їх як пляшками з водою, так і цукром, щоб утримувати колібрі на невеликій території та посилювати ефект їхнього запилення.