<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Скакуни — невеликі нічні ссавці, яких можна зустріти лише вночі в пустельних біомах. 
Ці маленькі маленькі істоти мають звичку спати вдень і стрибати вночі на своїх дуже довгих задніх лапах. 
Через їхні невеликі розміри багато тварин, включаючи гримучих змій, лисиць і кішок, намагаються полювати на скакунів.
Незважаючи на свій сором'язливий характер, скакуни випрошують насіння. Якщо дати кілька, вони нагородять вас ефектом «Прудконогість», який збільшує вашу швидкості під час бігу та стрибків одночасно. 
Скакунів можна розводити личинками або будь-якими дрібними комахами. Скакун, нагодований насінням або личинками, не пропаде.