<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тушканчики — невеликі нічні ссавці, яких можна зустріти лише вночі в біомах пустелі.
Ці маленькі істоти мають звичку      спати цілий день.
Вночі вони прокидаються та стрибають на     своїх дуже довгих задніх лапах.
    Через невеликий розмір багато тварин, навіть гримучі змії, лисиці й коти, полюють на тушканчиків.
<NEWLINE>
Попри свою сором'язливу натуру, тушканчики будуть випрошувати насіння.
Якщо дати їм кілька насінин, вони нагородять гравця ефектом «Довгоногість», який надає прискорення при бігові та стрибках одночасно.
           Тушканчиків можна розмножувати за допомогою опаришів або дрібних комах.
        Якщо нагодувати тушканчика опаришами або насінням він        не зникне.