<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тушканчики — невеликі нічні ссавці, яких можна зустріти лише вночі в пустельних біомах. 
Ці маленькі істоти мають звичку спати вдень і стрибати вночі на своїх дуже довгих задніх лапах. 
Через їхні невеликі розміри багато тварин, включаючи гримучих змій, лисиць і кішок, намагаються вполювати їх.
Незважаючи на свій сором'язливий характер, тушканчики випрошують насіння. Якщо дати кілька, вони нагородять вас ефектом «Довгоногий», який збільшує вашу швидкость під час бігу та стрибків одночасно. 
Тушканчиків можна розводити личинками або будь-якими дрібними комахами. Тушканчик нагодований насінням або личинками не зникне.