<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кенгуру — великі, нейтральні сумчасті тварини, що мешкають у саванах і диких полях. Ці істоти мають унікально рухаються: вони пересуваються лише стрибками. 
Іноді їх можна побачити з дитинчам у сумці. Незважаючи на свій доісторичний вигляд, кенгуру - травоїдні тварини. Однак вони не легка здобич. Якщо на нього напали, кенгуру почне бити руками або ногами, завдаючи нищівну шкоду. 
Після вбивства з них випадає частина м’яса, яке можна приготувати та зробити смачний гамбургер з кенгуру. Також може випасти кенгурова шкура, з якої можна зробити звичайну шкіру або унікальний візерунок на банері.
<NEWLINE>
Кенгуру можна приручити за допомогою десяти-п'ятнадцяти морквин. Прирученим кенгуру можна наказати залишитися на місці, йти за гравцем або блукати при взаємодії з ними, і отримати доступ до сумки кенгуру, присівши. Якщо в сумці є холодна зброя, Кенгуру використовуватиме її щоразу, коли нападатиме.  
Дорослий кенгуру також може одягнути будь-який шолом або нагрудник, поміщений у його сумку. Також може їсти будь-яку нем’ясну їжу з сумки, якщо він поранений, щоб відновити здоров’я. Кенгуру можна розводити мертвим кущем або травою.