<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кенгуру — великі, нейтральні сумчасті ссавці, що мешкають у біомах савани та на безплідних землях.
Ці істоти мають унікальний спосіб пересування - стрибками.
<NEWLINE>
Іноді їх можна побачити з дитинчам у сумці.
<NEWLINE>
Попри свою доісторичну зовнішність, кенгуру - суворі травоїдні тварини, які харчуватися тільки травою.
Однак вони не слабкі істоти.
  Якщо на кенгуру напали, він може вдарити або відштовхнути обома ногами, завдавши нищівної шкоди.
               Після смерті вони залишають трохи м'яса, з якого можна приготувати бургер.
Вони також можуть лишити частину       своєї шкіри, з якої можна створити звичайну шкіру або унікальний візерунок стяга.
<NEWLINE>
Кенгуру можна приборкати за допомогою 10-15 морквин.
Після приборкання, їм можна віддати команди: чекати, йти за гравцем або блукати.
Також можна отримати доступ до його сумки (інвентаря) натиснувши ПКМ та присівши одночасно.
Якщо покласти в цю сумку зброю ближнього бою,     кенгуру буде її використовувати у бійках.
     Дорослий кенгуру може вдягнути будь-який шолом або нагрудник, якщо покласти їх до сумки.
<NEWLINE>
Щоб вилікувати, достатньо покласти йому в сумку будь-яку не м'ясну їжу.
Їх можна розмножувати за допомогою мертвого куща       або трави.