<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Варани — найбільші ящірки у світі, часто зустрічаються в Рідких джунглях. Ці великі ящірки однаково сприймають людину і звіра як їжу і нападають майже на всіх. Часто можна побачити, як вони борються один з одним за домінування, стоячи на задніх лапах. 
Вони канібали і нападають на будь-якого іншого ослабленого варана, особливо на дитинчат. Ці ящірки мають жахливо отруйний укус, який вони використовують, щоб повалити свою жертву.
<NEWLINE>
Варани люблять гнилу плоть і можуть з’їсти цілі стеки від гравців. Якщо їх нагодувати кількома стеками гнилої плоті, їх можна приручити. 
Приручені варани такі ж дикі, як і неприручені варани, але їх можна осідлати та їздити на цій грізній істоті, яка напрочуд швидка. Приручених варанів можна змусити залишитися на місці, йти за гравцем та блукати.
<NEWLINE>
Варани також іноді капають своєю шкідливою слиною. Якщо поєднати слину з Зіллям стійкості до отрути, воно подовжить свою тривалість. 
Цей продукт можна помістити в пляшку, а потім зварити з ніжкою печерної сколопендри, щоб створити альтернативу отруйній есенції. 
Три краплі слини варана також можна використовувати для створення кульки слизу.