<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Варани - найбільші ящірки у світі, яких можна зустріти в біомі рідкісних джунглів.
Ці велетенські ящірки розглядають будь-кого як їжу, тому нападають майже на все.
<NEWLINE>
                                   Їх часто можна побачити, коли вони борються з іншими представниками свого виду за домінування, стоячи на задніх лапах.
Вони схильні до канібалізму й нападуть на будь-якого іншого ослабленого варана, особливо на дитинчат.
 Укус цих ящірок жахливо отруйний, вони використовують його, щоб зменшити рівень здоров'я своєї здобичі.
<NEWLINE>
Варани обожнюють гнилу плоть й з'їдять навіть цілий стак.
       Знадобиться декілька стаків гнилої плоті, щоб приборкати цю істоту.
Приборкані варани, такі ж дикі, як і звичайні, але все ж їх можна осідлати.
Приборканим варанам можна віддати команди: чекати, йти за гравцем та блукати.
<NEWLINE>
Іноді, з їхніх щелеп може капати отруйна слина.
Якщо додати її до зілля «стійкісті до отрути», можна збільшити час дії цього зілля.
<NEWLINE>
Цю слину можна набрати до      пляшки, а потім додати до неї ніжку печерної сколопендри, щоб створити альтернативу отруйній есенції.
З трьох одиниць слини варана можна створити слизову кульку.