<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Левіафани — це гігантські магматичні рептилії, вкриті Чорнокаменем, які живуть у великих лавових озерах Незеру. Незважаючи на страхітливий вигляд, левіафани абсолютно пасивні та намагаються втекти, якщо їх атакувати.
<NEWLINE>
На левіафанах можна їздити верхи та керувати ними, створивши та одягнувши на них шпурлітове сідло та шпурлітовий повід.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сідло дозволяє розмістити до чотирьох пасажирів, а повід дозволяє керувати рухом левіафана. Левіафани, оснащені і сідлом і повідом, менш ймовірно втечуть та зануряться в лаву.
<NEWLINE>
Левіафани відомі тим, що полюють на багряних комарів. Вони часто проривають поверхню лави та випускаючи дим із вентиляційних отворів на своїх спинах і головах. Цей дим приваблює комах, які потім швидко потрапляють у дзьоб левіафана.
<NEWLINE>
Будучи лавовими істотами, можна було б очікувати, що ці гігантські істоти можуть постраждати від води. Але зараз вважається, що під впливом води ці звірі «твердіють» і змінюються на більш міцну, обсидіанову форму. Левіафанів можна розводити за допомогою личинки багряного комара та зцілювати за допомогою магмового крему.