<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мурахи-листорізи — це мініатюрні маленькі комахи, яких часто можна побачити, коли вони обривають листя з дерев у джунглях.
Вони утворюють масивні колонії до двадцяти мурах.
                    Існує дві форми цих мурах - робочі, які збирають листя та      яких можна побачити поза мурашником, і королева, яку можна викликати, лише пострибавши по мурашнику.
     Королеви набагато більші та сильніші за робочих, як правило, одна королева на один мурашник.
Поки в мурашнику є королева, але менше ніж 10 робочих, то з кожних 5 зібраних листочків є шанс створити ще одну робочу мураху.
<NEWLINE>
Без королеви, мурахи -листорізи не можуть розмножуватись.
<NEWLINE>
Ці колонії набагато більші, ніж здаються - під насипом знаходи -ться мережа комор мурах -листорізів, великих блоків, які мурахи використовують, щоб перетворити своє листя на гриби.
Під впливом сонячного світла ці блоки перетворюються на ґрунт, однак вони можуть поширюватися     на сусідні блоки ґрунту, коли їх добувають.
<NEWLINE>
Гриб має назву «гонгілідія» - це єдине, що мурахи здатні вирощувати та їсти.
Його також можуть їсти гравці, однак він не має великої поживної цінності, але має велику насиченість.
           Гонгілідію можна отримати, якщо взаємодіяти з, вкритим грибами, блоком комори під землею.
Будьте обережні, якщо поряд не буде світлогриба, мурахи стануть вороже налаштовані до вас.
<NEWLINE>
Щоб вилікувати мурах їх можна годувати цими грибами, також, щоб збільшити кількість мурах у колонії, треба годувати ними королеву.
Гонгилідію також можна згодувати мурашці, щоб заспокоїти всіх мурах поблизу.
<NEWLINE>
Якщо розбити блок комори, є рідкісний шанс, що з нього випаде лялечка мурахи-листоріза.
<NEWLINE>
Розмістіть її на траві або ґрунті, щоб створити колонію.