<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мурахи-листорізи — маленькі комахи, часто можна побачити, як вони зривають листя з дерев у джунглях. Вони живуть у  великих колоніях до двадцяти мурах. Існує два види мурашок-листорізів - працівники, які збирають листя і виходять за межі мурашника, і матки, яких можна викликати, лише топчучись по мурашнику. 
Матки набагато більші та сильніші за працівників, і, зазвичай, матка лише одна на колонію. Якщо в мурашнику є матка, то з кожних 5 зібраних листочків є шанс створити ще одну мураху-працівника, коли в мурашнику менше 10 мурах
<NEWLINE>
Без королеви мурашники не можуть відновити популяцію. Ці колонії набагато більші, ніж здається – під насипом є мережа тунелів листорізі, які мурахи використовують, щоб перетворити своє листя на гриби. 
Ці тунельні блоки перетворюються на ґрунт під сонячним світлом, однак вони поширюються на сусідні блоки ґрунту, якщо їх зібрати.
<NEWLINE>
Ці гриби називаються гонгілідії, і вони єдине, що мурахи здатні вирощувати та їсти. 
Крім того, що вони корисні для мурах, його також можна їсти, хоча гриби не мають великої поживної цінності, вони мають високе насичення. 
Гонгілідії можна отримати, взаємодіючи з вкритим грибами тунельним блоком під землею, але будьте обережні: якщо поблизу немає грибосвіту, мурахи колонії стануть ворожими. 
Гриби можна згодовувати мурахам, щоб вилікувати їх, і матці, щоб збільшити кількість мурашок у колонії. Гонгілідії також можна згодувати мурашці, щоб заспокоїти інших мурах поблизу. Якщо тунельний блок зламано, існує рідкісний шанс, що з нього може випасти лялечка мурахи-листоріза, яку можна використовувати на землі чи траві для створення нової колонії.