<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лобстери - це маленькі водяні ракоподібні, яких можна зустріти під водою в біомах пляжу.
          Якщо напасти на лобстера, він може ущипнути будь-якого агресивного моба, але не стане     за ним гнатися.
Найчастіше у природі зустрічаються лобстери    з червоним забарвленням, хоча можна знайти інші, рідкісніші забарвлення.
<NEWLINE>
Після смерті лобстери залишають свої смачні хвости, які можна приготувати.
<NEWLINE>
Лобстерів також можна спіймати у відро, як і інших риб.