<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гривастий вовк - це дивний, пасивний собака, який зустрічається виключно в саванах. Ця тварина, незважаючи на свою назву, не є ні вовком, ні лисицею. 
Першочергово він плодоїдний і любить яблука. Хоча його не можна приручити, як його родича-вовка, гривастого вовка можна годувати яблуками, щоб тварина струсила шерсть. 
Коли гривастий вовк трясеться, він виділяє запах, який пояснює, чому цей собака також відомий як вовк-скунс.
<NEWLINE>
Однак цей запах приваблює інших тварин, що робить гривастого вовка дуже корисним для випасу худоби. 
Цей запах також посилює утворення грибів у сусідніх мурашниках Листорізів. Гривастих вовків можна розводити м'ясом кроликів або курей.