<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гривастий вовк — це дивний, пасивний пес, який зустрічається виключно в саванах.
Не зважаючи    на назву цієї тварини, не можна сказати, що це вовк чи лисиця.
<NEWLINE>
Насамперед це плодоїдна      істота, що полюбляє яблука.
Хоча його не можна приборкати, як його двоюрідного брата вовка, гривастого вовка можна годувати яблуками, щоб змусити скинути хутро.
        Коли гривастий вовк трясеться, він виділяє запах, який дає зрозуміти, чому цей звір також відомий як вовк-скунс.
<NEWLINE>
Однак його запах, приваблює інших тварин, що робить його досить корисним у домашньому господарстві.
Цей запах також      може збільшити ріст грибів у мурах-листорізів.
<NEWLINE>
Гривастих вовків можна розмножувати за допомогою м'яса курки або кролика.