<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рак-богомол — це гігантський ракоподібний, що мешкає у рифах теплих океанів або на мангрових болотах.
Ці гігантські раки мають дві потужні клешні, що досить швидко рухаються та підпалю    -ють жертву.
Ці клешні також можуть відкинути жертву назад та пробити блок.
Попри їхню нейтральність, краще їх не зачіпати.
                  Це розумний хижак, що полює на тропічних риб, спрутів, вартових і, перш за все, шалкерів - найулюбленіші ласощі.
<NEWLINE>
Рака-богомола можна приборкати згодувавши йому від 10 до 30 тропічних риб.
   Якщо ця істота буде знаходиться поза водою понад 5 хвилин то     почне висихати.
Щоб запобігти цьому, просто виливайте на нього відро води.
                        Приборканому раку-богомолу     можна наказати: йти за гравцем, блукати, чекати або розбивати блоки.
<NEWLINE>
Раку-богомолу можна віддати будь-який блок, якщо присівши взаємодіяти з ним, тримаючи блок   у руці.
Тоді він буде шукати й розбивати будь-які блоки, що відповідають тому, який він тримає в клешні, але при умові, якщо гравець накаже це робити.
<NEWLINE>
Раків-богомолів можна розмножувати та лікувати за допомогою хвостів лобстера.