<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Раки-богомоли - це гігантські ракоподібні, що мешкають в рифах Теплих океанів. Ці гігантські раки оснащені двома потужними кулаками, які рухаються досить швидко, щоб атакувати свою здобич. 
Ці кулаки також відкидають ворогів назад і пробивають блоки. Незважаючи на їхню нейтральність, було б нерозумно злити їх. 
Рак-богомол - спритний хижак, що полює на тропічних риб, кальмарів, сторожів, і перш за все, шалкерів - їхні улюблені ласощі.
<NEWLINE>
Раків-богомолів можна приручити, згодувавши їм від 10 до 30 тропічних риб. Якщо рак-богомол знаходиться поза водою більше 5 хвилин, він почне висихати. 
Цьому можна запобігти, якщо дати ручним ракам-богомолам відра з водою, присівши, щоб вони могли жити поза водою нескінченно довго. Приручених раків-богомолів можна змусити йти за гравцем, сидіти, блукати та розбивати блоки. 
Якщо присісти біля раку з блоком у руках, його можна віддати раку-богомолу. Тоді рак буде шукати та розбивати будь-які блоки, які збігаються з тим, що він тримає у руках, якщо буде наказано це зробити. 
Рака-богомола можна вилікувати будь-якою рибою, якщо він поранений, і розводити хвостами лобстера.