<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мімік-восьминіг — цікавий, пасивний головоногий молюск, який мешкає в теплих океанах. Здобич багатьох інших тварин, восьминіг покладається на свою швидку регенерацію та здатність змінювати форму та колір, щоб вижити. 
восьминіг може змінювати колір відповідно до будь-якого блоку, який він знайде, і, як відомо, імітує рибу-фугу, повзунів і сторожів, якщо такі є поблизу. При імітації блоку, істота практично непомітна для будь-яких хижаків.
<NEWLINE>
Гравець може приручити восьминігів, згодувавши їм п’ять-вісім хвостів лобстера, але лише тоді, коли вони не переховуються. Хоча вони від природи пасивні, приручені восьминоги намагатимуться налякати будь-яких потенційних нападників, змінюючи форму, часто перетворюючись на монстра. 
Після приручення восьминіг може піти за своїм власником на сушу, але слід зазначити, що він може висохнути в цьому токсичному середовищі. Щоб уникнути цього, кожні декілька днів можна застосовувати Слизову кульку. Застосовуючи до ручного восьминіга чорнильний мішок, можна вибрати, чи буде він випадково змінювати форму. 
Застосовуючи уламок Призмарину, істота може запам’ятати та прийняти форму сторожа. Те ж саме стосується форми риби-фугу і кріпера. Жодна з цих форм не споживає уламок.
<NEWLINE>
Як й іншим істотам, яких можна приручити, їм можна наказати сидіти, гуляти або йти за гравцем. Якщо застосувати п’ять-вісім шматків восьминігрему до восьминіга, він може навчитися не лише імітувати форму істот, але й їхні здібності в бою. 
Ці восьминоги можуть стріляти променями, як сторожі, колоти отруйними шипами, як риба-фугу та вибухати, як крипери.
<NEWLINE>
Приручених восьминогів можна розводити тропічними рибами. Не слід тримати восьминогів поблизу акул або раків-богомолів, їхніх природних ворогів. 