<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мімікуби є родичами слаймів відкритого світу та магмакубів Пекла. Цих монстрів часто можна зустріти на охороні Краю. 
На відміну від своїх слизових родичів, ці драглисті істоти володіють більш потужною магією, ніж будь-який інший відомий звір. 
Під час нападу мімікуби намагатимуться імітувати зброю та броню свого нападника. Це може означати, що будь-хто, хто носить шолом і розмахує мечем, може опинитися під ударом мімікуба з таким же обладнанням. 
Таким чином мімікуб може навчитися користуватися щитом, мечем, луком, арбалетом, тризубом, їжею тощо. Під час боротьби з мімікубами, слід бути обережним, оскільки використання потужного щита чи меча проти них може призвести до ворога, якого важко перемогти. 
Після вбивства мімікуби можуть викинути частину свого чарівного гелю, який називається мімікрем. Можна використовувати природну магію зміни форми мімікрему, взявши вісім частин мімікрему і будь-який предмет, який можна пошкодити, у сітці крафта. З деякими обмеженнями, це може ефективно створювати імітацію скопійованого інструменту або обладнання з майже всіма зачаруваннями оригіналу. 
Звичайно, імітація має нульову міцність і потребує ремонту. Ця здатність крему імітувати призвела до його широкого попиту.