<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мімікуби - близькі родичі слаймів та магмокубів.
Ці монстри охороняють місто Енду.
На відміну від своїх родичів слимаків, ці драглисті створіння володіють потужнішою магією, ніж майже будь-яка інша відома істота.
  Коли на них нападають, мімікуби намагаються імітувати зброю та обладунки нападника.
Це може означати, що будь-який гравець, що носить шолом й розмахує мечем, може отримати по макітрі тим самим спорядженням від мімікуба.
Таким чином, мімікуб може навчитися користуватися щитом, мечем, луком, арбалетом, тризубом, їжею тощо.
Будьте обережними, якщо використовуєте потужний щит або меч, тому що ви ризикуєте      створити супротивника, якого       складно перемогти.
<NEWLINE>
Після смерті вони можуть залиши -ти магічний гель, назва якого - мімікрем.
Можна використати природну магію зміни форми цього гелю, для створення копій предметів, котрі мають міцність.
Для цього вам знадобиться лише     8 одиниць мімікрему.
              Це ефективно допоможе створити, хоча з деякими обмеженнями, скопійований інструмент або спорядження, з майже всіма чарами оригіналу.
Звичайно ж ця копія буде мати нульову міцність, тому доведеться її ремонтувати. Ця особливість мімікрему має попит.