<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мімік-восьминіг — цікавий, пасивний головоногий молюск, що мешкає в теплих океанах.
Він здобич для багатьох інших істот, тому мімік-восьминіг покладається лише на свою швидку регенера    -цію та здатність змінювати форму й колір.
Він може змінювати колір, щоб відповідати будь-якому блоку.
Він також вміє імітувати скелезуба, кріперів та вартових, якщо вони знаходяться поруч.
При імітації блоку мімік -восьминіг практично непомітний для будь-яких хижаків.
<NEWLINE>
Їх можна приборкати, згодувавши їм від 5 до 8 хвостів лобстера, але лише тоді коли вони не маскуються.
                     Це пасивні істоти, хоча, вони намагатимуться налякати потенційних нападників на своїх власників, змінюючи форму, часто перетворюючись на монстра.
         Приборканий восьминіг може йти    за гравцем навіть на сушу, проте слід пам'ятати, що це середовище смертельне для нього.
Щоб цього запобігти, треба кожні декілька днів покривати його слизом, за допомогою слизової кульки.
    Тримаючи в руці чорнильний мішок та взаємодіючи з ним, можна наказати йому змінювати форму або ж ні.
Якщо використати по ньому уламок призмарину, він може запам'ятати та прийняти форму вартового.
Те саме стосується здобичі від кріперів та скелезубів.
                   Жодна з цих дій не споживає використані вами предмети. 
<NEWLINE>
Цим істотам можна наказати: чекати, йти за гравцем та блукати.
Якщо використати по ньому 5-8 мімікремів, то він навчиться не лише імітувати форму істот, але й їхні бойові здібності.
Ці восьминоги можуть стріляти променями, як вартові, колоти отруйними шипами, як скелезуби     й вибухати, як кріпери.
<NEWLINE>
Приборканого міміка-восьминога можна розмножувати тропічною рибою.
<NEWLINE>
Тримайте якомога далі цих       істот від раків-богомолів або акул, тому що це їхні вороги.