<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мімічний восьминіг — цікавий, пасивний головоногий молюск, який мешкає в теплих океанах. Здобич багатьох інших тварин, мімічний восьминіг покладається на свою швидку регенерацію та здатність змінювати форму та колір, щоб вижити. 
Восьминіг може змінювати колір відповідно до будь-якого блоку, який він знайде, і, як відомо, імітує рибу-фугу, повзунів і сторожів, якщо такі є поблизу. При імітації блоку, істота практично непомітна для будь-яких хижаків.
<NEWLINE>
Гравець може приручити мімічних восьминогів, згодувавши їм п’ять-вісім хвостів лобстера, але лише тоді, коли вони не закамуфльовані. Хоча від природи пасивні, приручені восьминоги намагатимуться налякати будь-яких потенційних нападників, змінюючи форму, часто перетворюючись на монстра. 
Після приручення восьминіг може піти за своїм власником на сушу, але слід зазначити, що він може висохнути в цьому токсичному середовищі. Щоб уникнути цього, кожні декілька днів можна застосовувати кульку слизу. Застосовуючи до ручного восьминога чорнильний мішечок, можна вибрати, чи буде він випадково змінювати форму. 
Застосовуючи уламок Призмарину до восьминога, істота може запам’ятати та прийняти форму сторожа. Те ж саме стосується форми риби-фугу і кріпера. Жодна з цих форм не споживає уламок.
<NEWLINE>
Як й іншим істотам, яких можна приручити, цим восьминогам можна наказати сидіти, гуляти або йти за гравцем. Якщо застосувати п’ять-вісім шматків мімікрему до мімічного восьминога, він може навчитися не лише імітувати форму істот, але й їхні здібності в бою. 
Ці восьминоги можуть стріляти променями, як сторожі, колоти отруйними шипами, як риба-фугу та вибухати, як крипери.
<NEWLINE>
Приручених восьминогів-міміків можна розводити тропічними рибами. Не слід тримати міміків восьминогів поблизу акул або раків-богомолів, їхніх природних ворогів. 