<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лосі - це гігантські травоїдні ссавці, що мешкають у засніженій тундрі і тайзі. Однак це не боязкі травоїдні тварини. 
У разі нападу вони використовують свої величезні рога, щоб завдати великої шкоди. Лосі часто штовхають інших лосів, ріг до рога, щоб довести своє домінування. 
Кожні сім-десять днів лосі можуть скинути один зі своїх рідкісних гігантських рогів. З двох цих рогів можна створити головний убір, який надає власнику особливі здібності до відкидання. 
Лосю потрібно від трьох до п’яти днів, щоб відростити роги. Лосі — хороші батьки, і, природно, захищатимуть своїх дитинчат від будь-яких хижаків, включаючи вовків. Лося можна розводити кількома кульбабами - їхньою улюбленою їжею. 
У сніжну погоду шкура лося може покриватися снігом. Його можна прибрати лопатою. Як варіант, можна вкрити лося снігом, поклавши на нього шар снігу. Цей сніг розтане, якщо лось опиниться у воді, під дощем чи в теплому біомі.