<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лось - це гігантський травоїдний ссавець, що мешкає у засніжених тундрах й засніженій тайзі.
Він геть не полохлива травоїдна істота.
Якщо на нього напасти, він може використати свої масивні роги, щоб завдати страшної шкоди.
<NEWLINE>
Щоб показати свою домінацію, лосі часто б'ються своїми рогами з іншими лосями.
       Кожні 7-10 днів лось має шанс скинути один зі своїх рідкісних гігантських рогів.
З двох таких рогів, можна створити шолом, який надає власникові особливі здібності до відкидання.
Щоб відростити нові роги, лосю потрібно від трьох до п'яти днів.
<NEWLINE>
Лосі — хороші батьки й захищатимуть своїх дитинчат від будь-яких хижаків, навіть вовків.
Лосів можна розмножувати за допомогою кульбаб - їх найулюбленішої їжі.
                У засніжених біомах хутро лося може покритися снігом, але його можна очистити лопатою.
В якості альтернативи, лося також можна покрити снігом.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сніг розтане сам по собі, якщо лось потрапить під дощ, залізе у воду або ж зайде у теплий біом.