<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мулисті стрибуни - це риби, які, як це не парадоксально, більшу частину часу проводять на суші.
Їх можна знайти виключно в мангрових болотах.
Іноді, коли два мулистих стрибуни зустрічаються, вони піднімають плавники й починають кружляти один над одним, щоб встановити домінування.
Мулисті стрибуни почуваються однаково добре як на суші, так і у воді.
<NEWLINE>
Мулистого стрибуна можна приручити, згодувавши йому кілька хвостів лобстера.
Приручених мулистих стрибунів можна змусити залишитися на місті, слідкувати за вами або блукати.
Коли його власник знаходиться під загрозою, мулистий стрибун випльовує багняну кульку зі свого рота в свого супротивника, що сповільнює й завдає певної шкоди.
Мулисті стрибуни також можуть стріляти під час бою.
<NEWLINE>
Їх можна розводити з будь-якими личинками комах або хвостами лобстерів.