<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мулисті стрибуни - це риби, що більшу частину часу проводять на суші, як би це парадоксально не було.
Їх можна зустріти виключно   в біомі мангрових боліт.
Іноді, коли два мулистих стрибуни зустрічаються, вони підіймають плавники й починають кружляти      один навколо одного, щоб встановити домінування.
       Ці істоти однаково добре почуваються як на суші, так і у воді.
<NEWLINE>
Мулистого стрибуна можна приборкати згодувавши йому кільки хвостів лобстера.
Приборканим мулистим стрибунам можна наказати: йти за гравцем, чекати та блукати.
Коли власнику загрожує небезпека, він випльовує з рота кульку бруду на свого супротивника, тим самим сповільнює його та завдає певної шкоди.
Вони також можуть стріляти ними перебуваючи в інших бійках.
<NEWLINE>
Їх можна розмножувати всіма личинками чи хвостами лобстерів.