<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мунгуси — це дивні грибні істоти, які зустрічаються в Грибних полях. Ці дивні істоти - родичі вартових і блукачів, і візуально схожі на них. 
На відміну від своїх предків - вартових, мунгуси абсолютно пасивні. Іноді їх можна побачити з грибом, що росте з міцелієвої оболонки, яка їх покриває. Якщо годувати його таким самим грибом, мунгус вкриється ще більшою кількістю грибів. 
З одним або декількома грибами мунгус випустить промінь, подібний до променю вартового, у найближчі гриби одного виду. 
Вони роблять це, щоб вирощувати більше грибів цього типу, і якщо гриби вже не вміщатимуться на міцелій, вони перетворяться на гігантський гриб. 
Це втомить мунгуса і зменшbть кількість грибів на міцелії. Якщо вбити його з п’ятьма грибами на спині, мунгус вибухне і перетворить місцевість у грибний біом: для червоних і коричневих грибів - грибні поля; і для багряних і химерних грибів - багряні та химерні ліси відповідно. 
Перетворення біома можна скасувати, нагодувавши мунгуса отруйною картоплею. Мунгусів можна розводити за допомогою грибних спор, які час від часу скидають мунгуси кожні кілька днів.