<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мунгуси — це дивні грибні істоти, які зустрічаються в Грибних полях. Ці дивні істоти - родичі сторожів і страйдерів, і візуально схожі на них. 
На відміну від своїх предків - сторожів, мунгуси абсолютно пасивні. Іноді їх можна побачити з грибом, що росте з міцелієвої оболонки, яка їх покриває. Якщо годувати його таким самим грибом, мунгус вкриється більшою кількістю грибиів. 
З одним або декількома грибами мунгус випустить промінь, подібний до променю сторожу, у найближчі гриби одного виду. 
Вони роблять це, щоб вирощувати більше грибів цього типу, і якщо гриби вже не вміщатимуться на міцелій, вони перетворяться на гігантський гриб. 
Це втомить мунгуса і зменшbть кількість грибів на міцелії. Якщо вбити його п’ятьма грибами на спині, мунгус вибухне і перетворить місцевість у грибний біом: для червоних і коричневих грибів - грибні поля; і для малинових і викривлених грибів - багряні та викривлені ліси відповідно. 
Перетворення біома можна скасувати, нагодувавши мунгуса отруйною картоплею. Мунгусів можна розводити за допомогою грибних спор, які час від часу скидають мунгуси кожні кілька днів.