<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мунгуси — це дивні грибні істоти, що мешкають у біомі грибних полів.
<NEWLINE>
Ці незвичні істоти родичі вартових та блукачів, вони навіть візуально схожі на них.
На відміну від своїх предків вартових, мунгуси абсолютно пасивні.
<NEWLINE>
Іноді їх можна побачити з грибом, що виростає з міцелію, який їх вкриває.
Якщо нагодувати їх грибами, що ростуть на них, вони приживуться на його тілі.
З двома або більше грибами на своєму тілі вони почнуть стріляти променем, подібним до променя вартового, на гриби, що ростуть поруч.
Вони почнуть вирощувати гриби свого типу, а якщо він ще й буде рости з міцелію він має шанс вирости у велетенського гриба.
Та все це ослабить мунгуса й призведе до того, що гриби на його тілі будуть поступово зникати.
                 Якщо вбити мунгуса з п'ятьма грибами на тілі, він вибухне, а його спори перетворять біом, який буде стосуватись гриба на його тілі.
Для червоних та коричневих грибів - біом грибних полів, а для багряних та химерних - химерний та багряний ліси відповідно.
     Нагодуйте мунгуса отруйною картоплею, щоб зупинити "загриблення" біомів!
<NEWLINE>
Їх можна розмножувати за допомогою грибних спор.
Ці спори періодично скидають самі мунгуси кожні кілька днів.