<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Муркун — це замучена душа, яку можна знайти лише глибоко в       надрах Верхнього світу, глибше     за печерну сколопендру.
            На перший погляд, вона здається невинною людиною, але насправді це - монстр зі змієподібною шиєю, яку вона може витягнути на 50 блоків.
  Коли муркун помічає здобич, вона витягує шию вгору, щоб добре її розгледіти, а потім швидко кидається вперед, кусає жертву й відступає.
Якщо вдарити її по голові, а не по тілу, вона отримає лише половину шкоди.
<NEWLINE>
Після смерті вона може залишити: червону шерсть, еластичне сухожилля або в рідкісних випадках - зловісне кімоно.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Еластичне сухожилля можна об'єднати з пазурами коали-стрибуна, щоб створити    батіг із сухожилля.
Ця зброя середьньої дальності дії може завдати шкоду одразу трьом мобам поблизу.
Кількість шкоди зменшується в залежності від кількості мобів.
Її можна використовувати на відстані понад 8 блоків й вона автоматично дістає до цілі.
Батіг із сухожилля можна відремонтувати за допомогою еластичних сухожиль.
<NEWLINE>
Зловісне кімоно можна використовувати як нагрудник.
     Воно гірше захищає та має меншу міцність, але збільшує дистанцію переміщення власника на два       блоки й робить більшість ворожих немертвих мобів нейтральними до присутності гравця - за винятком інших муркунів та візерів.
Можна відремонтувати за допомогою еластичного сухожилля.