<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тихоня — це замучена душа, яку можна знайти лише глибоко в надрах Верхнього світу, навіть глибше, ніж Печерні сороконіжки.
Те, що здається нешкідливою людиною, насправді є неживим монстром зі змієподібною шиєю, яка може простягатися далі, ніж на 50 блоків.
Коли тихоня помічає здобич, вона витягає шию вгору, щоб добре розгледіти, потім швидко кидається вперед, щоб вкусити здобич і швидко відступає.
Якщо тихоню вдарити по голові, а не по тілу, вона отримає лише половину шкоди.
<NEWLINE>
Якщо її вбити, тихоня може скинути червону шерсть, еластичне сухожилля або Зловісне кімоно.
Еластичні сухожилля можна поєднати з кігтями ведмедя, щоб створити Сухожильний батіг.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Цією зброєю ближнього бою середньої дальності можна махати, як мечем, і вона завдасть шкоди до трьох мобів поблизу, зменшуючи шкоди. Його можна використовувати на відстані понад 8 блоків і він може автоматично знаходити ціль.
Батіг можна відремонтувати за допомогою еластичних сухожиль.
<NEWLINE>
Зловісне кімоно можна використовувати як нагрудник. Хоча воно має низьку броню та міцність, воно збільшує відстань розміщення блоків на два та робить більшість ворожих мобів нежиті нейтральними до їхньої присутності - за винятком інших Тихонь і Візера.
Його можна ремонтувати шерстю.