<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
                              Косатка - це велика, схожа на дельфіна, китоподібна істота, що мешкає в холодних океанах Верхнього світу.
<NEWLINE>
Вона часто вистрибує з води       та атакує місцеві популяції полярних ведмедів.
Вони також винищують ціли зграї риб, просто б'ючи їх своїм масивним хвостом.
             На відміну від своїх родичів дельфінів, косатки не такі ласкаві, якщо поранити одного з них, то на вас може напасти ціла зграя.
<NEWLINE>
Колір та зовнішній вигляд косатки може змінюватися залежно від того, звідки вона припливає - з півдня, півночі, сходу чи заходу.
<NEWLINE>
Якщо плавати поруч зі зграєю косаток, можна отримати ефект «могутність косатки».
Цей ефект збільшує швидкість атаки.
          Косатки часто використовують     свою природну силу проти потопельників та вартових.