<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Косатка — це велика китоподібна істота, схожа на дельфіна, яка мешкає в холодних океанах відкритого світу. 
Часто можна побачити, як вона підстрибує, повертається назад у воду та атакує білих ведмедів. Вони також вбивають зграї риб, шльопаючи їх своїми масивними хвостами. 
На відміну від своїх родичів -дельфінів, ці кити не такі дружелюбні - якщо поранити одного з них, на вас може напасти вся зграя.
<NEWLINE>
Колір і зовнішній вигляд косатки можуть відрізнятися залежно від того, з півдня, півночі, сходу чи заходу її зграя.
<NEWLINE>
Плавання зі зграєю косаток може надати ефект «Могутності косатки». Цей ефект збільшує швидкість атаки. Косатки часто використовують свою природну силу проти утоплеників і сторожів.