<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Качкодзьоб - це істота, яка виглядає як поєднання кількох інших тварин, але є абсолютно унікальною.
Його досить рідко можна зустріти в річкових біомах по всьому світі.
<NEWLINE>
Цей дивний ссавець має отруйні шипи на лапах, які він може використовувати, щоб отруїти будь-якого нападника.
         Слабкий нюх, слух та зір качкодзьоба змушують його покладатися на електрику у полюванні й навігації.
Завдяки цьому качкодзьоба приваблює редстоун, коли гравець тримає його у руках.
Якщо качкодзьоба нагодувати редстоуном, він відновить свою електричну чутливість й буде шукати опаришів у найближчих глиняних блоках.
У пошуках їжі качкодзьоб відкопає кілька глиняних кульок й опаришів, які потім можна буде зібрати.
<NEWLINE>
Як й інших водних мешканців, качкодзьоба можна переносити у відрі з водою.
Їх можна розмножувати за допомогою          хвостів лобстера.