<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Качкодзьоб - це істота, яка виглядає, як комбінація кількох інших тварин, але сама по собі абсолютно унікальна. Його іноді можна зустріти в річкових біомах у відкритому світі.
 У цього дивного ссавця на ногах є отруйні шипи, які він може використовувати, щоб отруїти будь-якого нападника. 
Слабкий нюх, слух і зір змусили качкодзьоба покладатися на електрику для полювання та навігації. Завдяки цьому, качкодзьоба природно приваблює редстоун, якщо його тримати у руці. 
Якщо його нагодувати редстоуном, качкодзьоб відновить свою електричну чутливість і шукатиме личинок у глиняних блоках поблизу. У пошуках їжі качкодзьоб викопує кілька глиняних кульок і личинок, які потім можна зібрати. Якщо згодувати цілий блок редстоуну, кількість викопаних предметів значно збільшиться. 
Як й інших маленьких водяних істот, качкодзьоба можна перевозити у відрі з водою. Його можна розводити хвостами лобстера - його улюбленою їжею.

