<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Поту — ліниві птахи, що мешкають лише в біомі темного лісу.
<NEWLINE>
Вони намагатимуться залишатися     на своєму сідалі й спати         впродовж цілого дня, та все ж вночі вони стають активнішими.
                  Стратегія виживання поту залежить від того, чи зможе він обдурити хижаків та своїх жертв, що він частина дерева.
Тому вони будуть шукати будь-яке листя чи колоду, щоб сісти на нього.
Сівши, вони рідко покидають своє місце, якщо тільки не помітять маленьку комаху, що пролітає повз.
<NEWLINE>
У величезних очей поту є зіниці, розмір яких залежить від яскравості навколишнього середовища.
Якщо птах перебуває    в місці, де достатньо темно для спавну монстрів, він буде постійно верещати, а його зіниці збільшаться.
<NEWLINE>
Поту можна легко транспортувати, вдягнувши соколину рукавичку.
<NEWLINE>
Їх можна розмножувати за допомогою опаришів.