<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Поту — ліниві птахи, які зустрічаються лише в біомах темних лісів.
<NEWLINE>
Вони намагатимуться залишатися сидячому положені та спати вдень, стаючи трохи активнішими вночі.
Стратегія виживання поту залежить від того, чи він обдурить своїх хижаків і здобич, що він є частиною дерева, тому Potoo шукатиме будь-яке листя чи колоду, щоб сісти на нього.
Сівши, вони наврядче підуть, якщо тільки не помітять маленьку комаху, що летить у повітрі.
<NEWLINE>
Величезні очі Поту мають зіниці, які змінюються відповідно до яскравості навколишнього середовища.Якщо птах перебуває в місці, де досить темно де монстри мають змогу з'являтися, він буде постійно верещати, а його зіниці займатимуть більшу частину його очей.
<NEWLINE>
Поту можна легко користуватись і переміщати, надівши на них Соколину рукавичку. Їх можна розводити опаришами.