<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Єноти — дрібні ссавці, що мешкають на рівнинах та в лісах.
Вони нейтральні, тому випрошуватимуть будь-яку їжу,     яку гравець тримає в руках.
        Їх часто можна побачити вночі завдяки їхнім сяючим очам.
<NEWLINE>
Часом може виникнути спокуса погодувати цих милих тварин, але від цього мало користі.
<NEWLINE>
Єнот — відомий злодій, який часто краде їжу зі скринь та бочок, і, попри свою чарівну зовнішність, може бути напрочуд агресивним.
         У цієї істоти є незвична поведінка, яка має назву «миття». Якщо дати єноту їжу біля води, він спочатку помиє її, а потім з'їсть.
<NEWLINE>
Єнотів можна приборкати тільки біля води, давши їм куряче яйце, де вони зможуть його     помити.
Приборканому єноту можна наказати: йти за гравцем, чекати або блукати.
Їх можна розмножувати за допомогою хлібу.
Приборканим єнотам можна дати килим, щоб      вони носили його як бандану,     зняти її можна тільки ножицями.
<NEWLINE>
Іноді єноти можуть красти речі з інвентаря селян.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Після смерті, є шанс, що вони залишать свій хвіст, з якого можна зробити шапку, яка дає бонус до швидкості при ходьбі крадькома.