<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Єноти — дрібні ссавці, які мешкають на рівнинах і в лісах. Незважаючи на свою нейтральність, вони проситимуть будь-яку їжу, якщо побачать, що її тримають у руках. 
Їх часто можна впізнати вночі завдяки сяючим очам. 
Хоча може виникнути спокуса нагодувати цих милих тварин, часто від цього мало користі. Єнот — відомий злодій, який часто краде їжу зі сховищ, незважаючи на свій чарівний вигляд, може бути надзвичайно агресивним. 
Однією з цікавинок єнота є «миття». Якщо дати йому їжу біля води, він спочатку миє її, а потім їсть.
<NEWLINE>
Єнотів можна приручити, лише якщо дати куряче яйце біля води, де вони можуть помити яйце, як вважають за потрібне. Приручених єнотів можна змусити сидіти, ходити за гравцем та блукати. 
Їх можна розводити хлібом. Прирученим єнотам можна одягти килим як бандану, яку знімається ножицями. Іноді єноти можуть красти предмети з інвентарю жителів села. 
З убитих єнотів випадають хвости.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ці хвости використовуються для виготовлення "Шапки з єнота", яка дає бонус до швидкості, якщо гравець крадеться.