<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Дощові жаби — маленькі жаби,     яких можна зустріти лише в     похмурі дні в біомах пустелі.
На відміну від інших жаб, вони не можуть добре стрибати або      плавати, а також не виробляють пуголовків.
<NEWLINE>
Вони часто намагаються     заритися й сховатися в пісок.
Коли їм загрожує небезпека, дощові жаби надуваються й видають гучний писк.
<NEWLINE>
Їх можна розмножувати за допомогою опаришів.
Вони їдять будь-яких дрібних комах, яких зможуть знайти.
Якщо взаємодіяти з жабою за допомогою лопати, що зарита   у пісок, то вона не зникне.
<NEWLINE>
Ці жаби асоціюються з дощем, оскільки вважається, що вони можуть викликати дощ, якщо захочуть.
Відомо, що їм подобаються музичні платівки...