<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Дощові жаби — маленькі жаби, яких можна зустріти лише в пустелях, в похмурі дні.
На відміну від інших жаб, вони не можуть добре стрибати або плавати, а також не створюють пуголовків.
Часто можна побачити, як вони намагаються заритися і сховатися в піску.
У разі загрози дощові жаби надуваються й видають гучний пищачий звук.
<NEWLINE>
Для розмноження дощових жаб, можна використовувати опариші.
Вони їдять будь-яких дрібних комах, яких зможуть знайти.
Якщо використати лопату по заритій жабі, вона злякається і не зникне.
<NEWLINE>
Ці жаби асоціюються з дощем через віру в те, що вони можуть викликати дощ, якщо захочуть.
Відомо, що вони люблять музичні диски...