<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гримуча змія — рептилія середнього розміру, що мешкає в пустелях й безплідних землях.
Здебільшого гримучу змію можна почути, а не побачити, оскільки вона видає гучний попереджува -льний звук, коли наближається потенційний хижак.
Якщо підійти досить близько до гримучої змії, під час її гримотіння, вона стане ворожою й використає свій отруйний укус, щоб захиститися.
        Гримучі змії — заклятий ворог таязура-подорожника.
    Їх можна розмножувати за допомогою будь-якого м’яса.
<NEWLINE>
Після смерті вона може залишити своє брязкальце.
Ці брязкальця можна додати до зілля «отруєння», щоб створити отруйну есенцію.
           Якщо додати цю есенцію до    ніжки печерної сколопендри,     можна отримати зілля «стійкості    до отрути».