<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гримуча змія — рептилія середнього розміру, яка мешкає в пустелях і диких полях. Найчастіше гримучу змію чути, проте не видно, оскільки вона робить гучний попереджувальний звук, коли поруч потенційний хижак. 
Якщо наблизитися до неї, коли гримуча змія гуркотить, істота стане ворожою і використає свій отруйний укус, щоб захиститися. 
Гримучі змії - закляті вороги таязура-подорожника – їхнього найпоширенішого хижака. Гримучих змій можна розводити будь-яким видом м’яса.
<NEWLINE>
Якщо гримучу змію вбити, з неї може випасти брязкальце. Ці брязкальця можна зварити з Зіллям отрути, щоб створити мерзенну, отруйну есенцію. 
Поєднання цієї есенції з ногою печерної сколопендри може призвести до отримання бажаного зілля стійкості до отрути.