<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Носороги — це великі броньовані ссавці, які зустрічаються групами в біомах савани.
У них на голові великі бивні, які вони використовують, щоб атакувати будь-яку загрозу, яка наближається надто близько.
Носороги категорично не люблять будь-яких грабіжників і будуть шукати їх відразу.
Ці рогаті та броньовані тварини можуть дуже швидко завдати великої шкоди.
<NEWLINE>
Ці тварини спочатку полохливі до гравців, але їх можна заспокоїти, згодувавши їм пшеницю.
Якщо зілля використано проти носорога, зілля буде нанесено на його бивень. Будь-яка істота, на яку нападе Носоріг, отримає ефект зілля.
Ці зілля триватимуть від 15 до 20 атак, перш ніж зникнуть. Носоріг, який подружився, може прийти на допомогу будь-кому, хто нагодував його пшеницею, і в цілях безпеки блукатиме по будь-якому сусідньому селищу.
<NEWLINE>
Розводити носорога можна високою травою або сухими кущами.