<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Носороги — це великі броньовані ссавці, що живуть групами в біомах савани.
Вони мають великі бивні, які використовують для нападу     на будь-кого, хто наближається надто близько.
Носороги дуже     не люблять розбійників й атакуватимуть їх, як тільки побачать.
Ці броньовані тварини можуть дуже швидко завдати великої шкоди.
<NEWLINE>
Ці тварини спочатку лякаються гравців, але їх можна заспокоїти, нагодувавши пшеницею.
Будь-яке застосоване зілля, буде відображено на його рогові.
Зілля буде діяти від 15 до 20 атак, а потім зникне.
          Носоріг може прийти на допомогу будь-кому, хто нагодував його пшеницею, та буде бродити       навколо будь-якого найближчого селища в пошуках безпеки.
<NEWLINE>
Носорогів можна розмножувати      за допомогою високої трави та мертвих кущів.