<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Скелястий ковзун — це гігантський, агресивний монстр,    що мешкає виключно в сталактито -вих печерах.
Одягнений у панцир, вкритий загостреними сталактита -ми, цей монстр не сприймає непроханих гостей й прагне розчавити їх, рухаючись на них на великій швидкості.
<NEWLINE>
У цього монстра відносно низький рівень здоров'я, але він має надзвичайно товсту броню й завдає непоправну шкоду, що робить його величезною загрозою для будь-якого спелеолога.
<NEWLINE>
Після смерті він може залишити туф, загострений сталактит й кам'янистий панцир.
Цей панцир можна використати    для виготовлення нагрудника, що дозволяє його власнику перекочуватися під час спринту,    як скелястий ковзун.
Здатність котитися дозволяє швидко пересуватися й таранити інших, завдаючи їм незначної шкоди.
      Шкода при падінні також зменшується, якщо носити цей нагрудник.
<NEWLINE>
Будьте обережні, не використовуйте його у воді, тому що можна швидко потонути під його значною вагою.