<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кам’янистий катун — це гігантський, агресивний монстр, який зустрічається виключно в карстових печерах. Цей монстр з панциром, покритим загостреним сталактитом, не любить непроханих гостей і прагне розчавити їх, котячись на високій швидкості. 
Незважаючи на те, що вони мають відносно низький рівень здоров’я для монстра, у них незвичайно товста броня та вони наносять велику шкоду, що робить їх загрозою для будь-якої істоти.
<NEWLINE>
Якщо вбити катуна, з нього випаде туф, загострений сталактит і кам’янистий панцир. Цей панцир можна використовувати для виготовлення нагрудника, який дозволить її власнику котитися, як катун, під час спринту. Ця здатність котитися дозволяє як швидко подорожувати, так і врізатися в інших, завдаючи невеликої шкоди. 
Пошкодження від падіння також зменшуються під час носіння цього предмета, але якщо його носити у воді, можна швидко потонути через його вагу.