<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мартини - птахи середнього розміру, яких часто можна зустріти на пляжах. Ці птахи відрізняються своєю здатністю красти будь-яку їжу, незалежно від того, тримають її в руках або вона лежить у хотбарі. 
Вони також підберуть і з’їдять будь-яку їжу, яка лежить на землі. Мартини можуть викрадати предмети лише кожні одну-три хвилини, тому, хоч пташки і дратують, вони далеко не загроза.
<NEWLINE>
Однак мартин - не просто надокучливий птах. Якщо у когось у другій руці є карта, що веде до закопаного скарбу, він може кинути на землю хвіст лобстера. Мартин, який з’їсть хвіст, винагородить свого годувальника і сяде прямо на закопаний скарб. 
Це може значно допомогти в пошуках скарбів, якщо ви підійдете досить близько до значка «X» на карті. Також мартинів можна розводити за допомогою сирої тріски.
