<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Чайки - птахи середнього     розміру, яких часто можна зустріти на пляжах.
Ці птахи відомі своєю здатністю красти будь-яку їжу, незалежно від того, чи тримає гравець її в руках або в панелі швидкого доступу.
<NEWLINE>
Вони також піднімуть і з'їдять будь-яку їжу, що лежить на землі.
Чайки можуть красти предмети лише кожні одну-три хвилини, тому вони хоч і дратують, але не становлять загрози.
<NEWLINE>
Однак чайка не просто надокучливий птах.
Якщо гравець тримає у руці карту, що веде до закопаного скарбу, та кине на землю хвіст лобстера.
Чайка, що з'їсть його, винагородить гравця, та приземлиться на блок під яким прихований скарб.
Це суттєво допоможе у пошуку скарбів, коли    ви опинитеся досить близько до позначки "Х" на мапі.
<NEWLINE>
Чайок можна розмножувати за допомогою сирої тріски.