<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тюлені — це переважно водні ссавці, яких можна зустріти на пляжах й айсбергах Верхнього світу.
Ці, очевидно, ліниві істоти часто гріються й сплять на будь-якому блоці піску або льоду, який тільки зможуть знайти.
<NEWLINE>
Коли тюлень не відпочиває на суші, то він надзвичайно вправно плаває.
Тюлень здатний плавати кільцями навколо більшості інших водних видів, за винятком свого головного хижака - косатки.
Якщо напасти на одного тюленя, вся зграя намагатиметься якнайшвидше потрапити у воду, де вони спритніше рухаються.
<NEWLINE>
Якщо нагодувати тюленя, який гріється на суші, трьома рибинами - це ініціює бартер.
      В обмін на три рибини, тюлень обнишпорить морське дно в      пошуках предмета, який він дасть на заміну.
Зазвичай це всіляке сміття, як ламінарія чи пісок, та іноді це можуть бути рідкісніші предмети, як-от зуби акули, щитки або мушлі наутилуса.
<NEWLINE>
Тюленів можна розмножувати за допомогою хвостів лобстера.