<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тюлені — це переважно водні ссавці, яких можна зустріти на пляжах і айсбергах Надземного світу. Ці, очевидно, ліниві істоти часто гріються і сплять на  будь-якому піску чи льоду, який вони знаходять. 
Коли тюлень не відпочиває на суші, він надзвичайно вправний плавець, здатний плавати кільцями навколо більшості інших водних видів, за винятком їх головного хижака - косатки. Якщо атакувати одного тюленя, уся зграя намагатиметься втекти у воду, де вони спритніші. 
Годування морського тюленя на суші трьома рибами розпочне примітивну форму «торгівлі» між людиною та тюленем: в обмін на трьох риб, тюлень нишпорить морське дно в пошуках предмета для обміну. 
Хоча цей предмет часто звичайне сміття, як ламінарія чи пісок, іноді це можуть бути набагато рідші предмети, як-от акулячі зуби, щитки або мушлі наутилуса. Тюленів можна розводити хвостами лобстера.
