<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Китоголови — дивні, схожі на лелеку, птахи, що мешкають на болотах.
Ці страхітливі на вигляд птахи насправді напрочуд боязкі    й при нападі відразу тікають.
<NEWLINE>
Їх часто можна побачити, коли вони трясуть своїм великим, дивним дзьобом.
               Коли китоголови залишаються наодинці, вони ловлять свою улюблену їжу.
                 Часто китоголови виробляють ефект «улову», для них він немає жодної цінності, але не для гравців.
Щоб збільшити ефект «приманки» для улову, їх можна годувати яйцями крокодилів, а щоб збільшити ефект «везіння» - яйцями черепахи.
<NEWLINE>
Ці птахи настільки полохливі, що їх не можна розмножувати в домашніх умовах.
<NEWLINE>
Окрім риби, китоголови нападають на дитинчат крокодилів й черепах, які також є їхнім раціоном.