<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Китоголови — дивні, схожі на лелек, птахи, які водяться на болотах. Ці страхітливі на вигляд птахи насправді напрочуд полохливі й швидко злітають, якщо їх атакують.
Часто можна побачити, як вони трясуть своїми великими дивними дзьобами. Коли китоголови залишаються наодинці, можна побачити, як вони займаються риболовлею і добувають свою улюблену їжу. Часто китоголови викидають улов, який їм непотрібний, але не іншим. 
Китоголовів можна годувати крокодилячими яйцями, щоб збільшити ефект «Приманки» на їхній улов, і годувати яйцями черепахи, щоб збільшити «Вдачу» їхнього улову. Китоголови настільки полохливі від природи, що їх неможливо розводити людям. 
Окрім риби, китоголови також нападають на дитинчат крокодилів і черепах, які також є частиною їхнього раціону.