<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кістяні мечорили — це неживі останки риб, які патрулюють темні води навколо затонулих кораблів.
Ці кістяні монстри дуже агресивні й намагатимуться напасти на будь-якого дельфіна або зловмисника в межах досяжності.
Кістяні мечорили можуть рубати своїми гострими, як лезо, черепами завдаючи великої шкоди.
Їхні швидкі та непередбачувані рухи, роблять їх небезпечними супротивниками.
<NEWLINE>
Іноді можна побачити, як потопельник пливе верхи на спині кістяного мечорила.
Ці вершники можуть зробити їх ще смертоноснішими хижаками.
     Після знищення мечорил може залишити риб'ячі кістки, з яких можна створити риболокатор, кісткове борошно або череп кістяного мечорила.
Його можна використовувати як меч, він      швидко атакує, проте завдає незначної шкоди.
Ним також можна блокувати та відбивати удари,     наче щитом.
<NEWLINE>
Деякі мечорили були помічені з пошарпаним й потертим стягом, примотаним до їхнього хребта.
Здається на ньому був зображе -ний шалкер та схрещені кістки.