<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кісткомечі — це неживі останки риб, які патрулюють темні води навколо затонулих кораблів. Ці скелетні монстри дуже агресивні та намагатимуться атакувати будь-якого дельфіна чи зловмисника в межах досяжності. 
Кісткомечі атакують своїми гострими черепами або бити перед собою і завдавати великої шкоди. Їхній швидкий і непередбачуваний рух робить їх ще складнішими для перемоги.
<NEWLINE>
Іноді можна побачити Утопленика верхи на спині кісткомеча. Ці вершники можуть зробити їх більш смертоносним хижаком. Якщо його вбити, з кісткомеча випадуть рибні кістки, які можна використати для виготовлення дивного рибошукача, кісткового борошна або черепа кісткомеча. 
Череп можна використовувати як меч, який атакує дуже швидко, хоча має низьку шкоду. Його також можна використовувати для блокування та парирування ударів як щит.
<NEWLINE>
Деякі кісткомечі були помічені з потертим прапором, прикріпленим до їхніх хребтів, який, здається, зображує шалкера і схрещені кістки.