<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кістомечі — це неживі останки риб, які патрулюють темні води навколо затонулих кораблів. Ці скелетні монстри дуже агресивні та намагатимуться атакувати будь-якого дельфіна чи зловмисника в межах досяжності. 
Кістомечі атакують своїми гострими наконечниками аби бити перед собою і завдавати великої шкоди. Їхній швидкий і непередбачуваний рух робить їх ще складнішими для перемоги.
<NEWLINE>
Іноді можна побачити Водяника верхи на Кістомечі. Ці вершники можуть зробити їх більш смертоносними хижаками. Якщо його вбити, з кістомеча випадуть рибні кістки, які можна використати для виготовлення Риболокатора, кісткового борошна або черепа кістомеча. 
Череп можна використовувати як меч, який атакує дуже швидко, хоча має низьку шкоду. Його також можна використовувати для блокування та парирування ударів як щит.
<NEWLINE>
Деякі кістомечі були помічені з потертим прапором, прикріпленим до їхніх хребтів, який, здається, зображує шалкера і схрещені кістки.