<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Верескун — це дивний примат із жахливими мутаціями, що мешкає     на стелі біому темних глибин.
Оскільки його рідний біом такий темний, його часто можна помітити лише через велетенські очі, що мають властивість світитися.
<NEWLINE>
Хоча верескун ворожий монстр, він не вміє битися, у звичайному розумінні цих слів.
Замість цього він починає створювати надзвичайно гучний шум, виючи й плескаючи двома великими лапами, коли знаходить здобич.
За кілька секунд такий гучний шум неодмінно розбудить боронителя.
<NEWLINE>
На щастя для шукачів пригод, верескун має вкрай обмежене здоров'я, тому будь-який снаряд може тимчасово позбавити його можливості розбудити боронителя, до того ж змусить його впасти на землю.
Найскладніше в боротьбі з цими звірами - виявити його до того, як він виявить вас.
<NEWLINE>
Після його смерті існує шанс, що він залишить свою душу.
Душу верескуна можна використати для створення скалкового галасуна.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
                              При активації скалковим сенсором, що знаходиться поблизу, цей блок видає гучний гуркіт, завдаючи шкоду мобам, що знаходяться в радіусі 3 горизонтальних блоків від галасуна.
Його можна тимчасово вимкнути за допомогою редстоун сигналу, а сам гуркіт     має невеликий час відновлення,     що робить скалкового галасуна корисним для пасток.