<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Вереск — це дивний примат із жахливими мутаціями, знайдений причепленим до стелі біому темних глибин.
Оскільки його рідний біом такий темний, його часто можна розрізнити лише за гігантськими сяючими очима.
<NEWLINE>
Хоча вереск вважається ворожим монстром, він не може воювати в будь-якому типовому сенсі. Замість цього, коли виявляє здобич, він починає створювати надзвичайно гучний вереск, як виючи, так і ляскаючи разом своїми двома великими ногами.
За кілька секунд такий гучний шум у такому чутливому до звуку біомі обов’язково розбудить боронителя прямо під ціллю.
<NEWLINE>
На щастя для шукачів пригод, здоров’я вереска надзвичайно обмежене, і будь-який снаряд може тимчасово позбавити його можливості викликати боронителя, а також змусити його різко впасти на землю.
Найважча частина зустрічі з цими звірами — ідентифікувати їх до того, як вони впізнають вас.
<NEWLINE>
Якщо вереск буде вбитий, він має шанс випустити свою душу. Душа вереска може бути використана для створення Скалкового бумера.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Коли цей блок активується найближчим скалковим сенсором, він видасть гучний гуркіт, який може пошкодити сусідніх мобів, які знаходяться в межах 3 горизонтальних блоків від бумера. Його можна тимчасово вимкнути за допомогою сигналу червоного каменю, а самі вибухи мають невеликий час відновлення, що робить скалковий бумер корисним для пасток.