<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Скунси - це ссавці, яких іноді можна зустріти в лісах.
Вони дуже спритні й намагатимуться втекти від будь-якого великого хижака, якого зустрінуть.
<NEWLINE>
Якщо його невпинно пересліду -вати у лісі або завдати якоїсь шкоди, скунс захищатиметься, випускаючи на переслідувача отруйні бризки, що викликають ефект нудоти.
<NEWLINE>
Деяка частина цього бризку може навіть осідати у світі, прилипаючи до поверхонь, які Скунс обприскав.
Їх навіть можна зібрати, щоб отримати сморід у пляшці.
Його можна використовувати для створення розпилювача смороду.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Розпилювач смороду — унікаль   -ний та потужний інструмент,     який можна використовувати для відволікання зграй ворожих або нейтральних мобів.
                 Якщо ним бризнути на істоту, всі інші нейтральні та ворожі істоти, що знаходяться поблизу, почнуть її атакувати, в той час, як пасивні тварини спробують втекти.
Таким чином, розпилювач смороду можна використовувати, щоб швидко спричинити хаос серед груп мобів.
Кожної пляшки вистачає лише на п’ять застосувань.
<NEWLINE>
Скунсів можна розмножувати солодкими ягодами.
Якщо під час обприскування на скунса накласти ефект зілля, він створить осідаючу хмару цього ефекту поблизу.
Обприскувати можуть      лише дорослі скунси.