<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Скунси - це ссавці, яких іноді можна зустріти в лісах. Від природи вони дуже спритні і намагаються втекти від будь-якого великого хижака, якого зустрінуть.
Якщо його невпинно переслідувати або якось завдати шкоди, скунс захищатиметься, випускаючи шкідливі бризки на свого переслідувача, викликаючи нудоту.
<NEWLINE>
Частина цього спрею може навіть залишатися у світі, чіпляючись за поверхні, на які розбризкував Скунс. Його можна зібрати у пляшечки, щоб отримати Сморід у пляшці, який використовується як паливо для Розпилювача сморіду.
<NEWLINE>
Розпилювач сморіду — унікальний потужний інструмент, який можна використовувати для відволікання зграй ворожих або нейтральних мобів. Якщо по істоті вистрілити, найближчі нейтральні та ворожі істоти звинуватять її у смороді та почнуть боротися з нею, тоді як пасивні тварини намагатимуться втекти.
Таким чином, Розпилювач сморіду можна використовувати, щоб швидко спричинити хаос серед групи мобів. Кожної споживаної пляшки вистачає лише на п’ять разів.
<NEWLINE>
Скунсів можна розводити солодкими ягодами. Якщо на скунса нанести ефект зілля, то під час розпилення, це створить тривалу хмару ефекту поблизу. Обприскувати можуть тільки дорослі особини.