<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Снігові барси - великі кішки, яких можна зустріти в засніжених гірських районах. Ці кішки хоч і ненажерливі мисливці, але не агресивні до людини. 
Часто можна помітити, як вони сидять або сплять на засніжених вершинах. 
Також їх можна побачити, коли вони переслідують худобу, особливо овець – їхню улюблену здобич. Снігові барси вигинають спину і підкрадаються до жертви, перш ніж завдати нищівної атаки в стрибку. 
Ці великі кішки також можуть використовувати свої кігті для атаки в ближньому бою. Снігові барси настільки досвідчені хижаки, що їхні вбивства часто дають додатковий дроп.
<NEWLINE>
Хоча снігових барсів неможливо приручити, їх можна розводити лосячими реберцями, м’ясом істоти, про полювання на яку вони могли б тільки мріяти. 
Ці великі кішки не слабаки, вони захистять себе або своє потомство від будь-яких нападів.