<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Снігові барси - великі кішки, яких можна зустріти в засніжених гірських районах.
Ці кішки хоч і ненажерливі мисливці, але не агресивні стосовно людини.
<NEWLINE>
Їх часто можна помітити коли     вони сидять або сплять на засніжених вершинах.
          Однак дуже часто вони переслідують домашню худобу, особливо овець, це їхня улюблена здобич.
Снігові барси вигинають спину й підкрадаються до здобичі ззаду, перш ніж завдати нищівної атаки стрибком. 
Ці великі кішки можуть використовувати свої кігті для атаки в ближньому бою.
<NEWLINE>
Снігові барси настільки вправні хижаки, що їхні вбивства часто приносять додаткову       здобич, ніби вони мають чари «продуктивності».
<NEWLINE>
Хоча снігових барсів неможливо приборкати, та все ж їх можна розмножувати реберцями лося - м'ясом тварини, про полювання на яку вони могли тільки мріяти.
Ці великі кішки - не слабаки, тому захистять себе та своє      потомство від будь-якого нападу.