<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Стерв'ятник душ — це висохлі рештки давно мертвого птаха, що веде своє полювання у долині    піску душ.
Ці немертві птахи кружляють навколо незліченних гігантських скелетів, якими     всіяне все навкруги.
          Якщо наблизитися до них, стерв'ятники душ почнуть красти здоров'я у будь-якого дослідника, при цьому вони можуть до п’яти разів позбавити здоров’я своєї жертви.
Після смерті, є шанс, що вони залишать своє серце, яке наповнене душею.
Це серце можна використати, щоб зварити зілля «крадіжки душі», яке дає тому, хто його вип'є, таку ж силу, що й має птах.
<NEWLINE>
Подібно до своїх скелетних побратимів, стерв'ятники душ вороги піґлінів. Зазвичай вони стають здобиччю незерського кістяного змія.