<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Душевні грифи — це висохлі останки давно мертвих птахів, які переслідують Долини піщаних душ Пекла. Можна побачити, як ці неживі птахи кружляють навколо незліченних гігантських скелетів. 
Якщо до них підійти, душевні грифи атакуватимуть будь-якого дослідника, щоб вкрасти здоров’я, при цьому вони можуть максимум п’ять разів поцупити здоров’я своєї жертви. Якщо їх убити згодом, з них випадає серце, наповнене душею. 
Серце душі можна використовувати для приготування Зілля крадіжки душі, яке надає людині, що п’є, таку ж силу крадіжки чужого здоров’я, як і у птаха.
<NEWLINE>
Подібно до своїх побратимів – скелетів висушувачів, душевні грифи - природні вороги Піглінів. Вони також є частою здобиччю кістяних зміїв Пекла.