<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Спектр – далекий родич фантома, його можна знайти лише у великій порожнечі між островами Енду. Цих примарних істот неможливо атакувати будь-якими звичайними засобами, за винятком магічної сили, наприклад зілля. 
Однак немає необхідності атакувати їх, оскільки спектри абсолютно пасивні, на відміну від своїх родичів фантомів. 
Спектри виявляють особливий інтерес до сердець душ і підуть за будь-яким гравцем, який тримає таке серце. 
<NEWLINE>
Якщо приманити спектра досить близько, можна використати повідець, щоб спіймати це створіння. 
Якщо прикріпитися до нього за допомогою повідку, спектр потягне вас за собою. Тоді примарна істота стає швидким і легким способом орієнтуватися в Енді, оскільки, коли спектр тягне вас через порожнечу, - це простий спосіб знайти нові острови Краю для дослідження. 
Щоб від'єднатися від спектра, просто присядьте або знову взаємодійте з повідком.