<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Спектри - далекі родичі фантома   з Верхнього світу, зустріти їх можна лише у великій порожнечі     між островами Енду.
Цим спектральним істотам неможливо нашкодити звичайними засобами,     за винятком, наприклад, магічних зілль.
Однак необхідності в цьому немає, оскільки вони абсолютно пасивні.
Спектри зазвичай не цікавляться мирськими справами, але їх приваблює серце душ, тому вони будуть йти за будь-яким гравцем, що тримає його у руці.
<NEWLINE>
Якщо вдасться заманити спектра досить близько, можна використати повідець, щоб прикріпити його до звіра.
Після того, як гравець прикріпить себе до спектра, спектр потягне       гравця за собою.
Таким чином, ця примарна істота стає корисним способом пересування між       островами Енду.
Щоб від'єднатися від спектра достатньо присісти    або знову взаємодіяти з повідцем.