<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Спектр – далекий родич фантома Наземного світу, і його можна знайти лише у великій порожнечі між островами Краю. Цих примарних істот неможливо атакувати будь-якими звичайними засобами, за винятком магічної шкоди, наприклад зілля. 
Однак немає необхідності атакувати їх, оскільки спектри абсолютно пасивні, на відміну від своїх родичів фантомів. 
Спектри зазвичай не цікавляться мирськими справами, але вони виявляють особливий інтерес до сердець душ і підуть за будь-яким гравцем, який тримає таке серце. 
<NEWLINE>
Якщо приманити привида досить близько, можна використати повід, щоб спіймати звіра. 
Якщо прикріпитися до істоти за допомогою повода, спектр потягне вас за собою. Тоді примарна істота стає швидким і легким способом орієнтуватися в Краї, оскільки, коли спектр тягне вас через порожнечу, - це простий спосіб знайти нові острови Краю для дослідження. 
Щоб від'єднатися від спектра, просто присядьте або знову взаємодійте з поводом.