<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Шпурляч — це гігантський родич звичайного блукача.
На відміну від блукача, шпурляча можна знайти лише в біомі базальтових дельт.
Вони набагато витриваліші за своїх родичів, здатні пересуватися на суші, по воді та лаві.
                      Однак, шпурлячі досить агресивні.
Будь-якого дослідника, що підійшов надто близько, вони вважають зловмисником й негайно нападають на нього.
Шпурляч використовує своє довге сітчасте волосся для запуску довгуль у жертву, ці снаряди завдають значну шкоду.
        Після смерті він залишає базальт, в рідкісних випадках — шпурліт.
Цей мінерал зустрічається рідко, з нього можна виготовити шпурборд.
<NEWLINE>
Шпурборд - це вид транспорту, який можна фарбувати, він плаває по лаві та тоне у воді.
На ньому можна з легкістю перетинати     великі лавові океани Незеру.
       Однак, на відміну від відносно безпечного пересування на блукачеві, шпурборд може          зламатися й перекинутися, що робить подорож більш ризикованою, але швидшою.
     Якщо хтось, хто користується шпурбордом, занадто сильно вдариться об стелю або стіну, він може потонути в         лавовій могилі.