<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Довгулі – незрілі личинки ширококроку. Їх можна знайти в мілководних басейнах лави у Базальтових Дельтах, і їхні батьки відкладають їх у разі будь-якої можливої загрози. 
Використовуючи відро з лавою, можна транспортувати довгулю та бути певним, що істота зрештою не зникне. Годування довгулі личинкою багряного комара, їхньою улюбленою здобиччю, має шанс виростити довгулю у його ворожу дорослу форму. 
Довгулі однаково живуть як у воді, так і в лаві, і можуть стати дивним, але екзотичним доповненням до будь-якого акваріума.