<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Шпурляч — гігантський родич звичайного блукача. На відміну від блукача, шпурлячів можна знайти лише в Базальтових Дельтах. 
Вони набагато витриваліші за своїх родичів, живуть на суші та у воді, а також у лаві. Однак шпурлячі також агресивні. 
Будь-який дослідник, який наблизиться занадто близько, негайно атакується шпурлячем. Шпурляч використовує своє довге сітчасте волосся, щоб запускати в ціль довгуль, які можуть завдати великої шкоди. 
Якщо його вбити, із шпурлячів випаде базальт і, іноді, шпурліт. Цей мінерал є незвичайним, і його можна використовувати для створення Дошки шпурляча.
<NEWLINE>
Дошки шпурляча — це дошки, які ковзають лаві, але тонуть у воді. Ці дошки можна фарбувати. Їх можна використовувати, щоб з легкістю перетинати великі лавові океани Незеру. Однак, на відміну від відносно безпечного блукача, дошка схильна до тріскань і перевертань, що призводить до більш ризикованої, але швидшої подорожі. 
Якщо гравець, який використовує дошку, надто сильно вдариться об стелю чи стіну, він може потонути у лаві.