<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ширококроки — гігантські родичі звичайного страйдера Пекла. На відміну від страйдера, ширококроків можна знайти лише в Базальтових Дельтах. 
Вони набагато витриваліші за своїх родичів, живуть на суші та у воді, а також у лаві. Однак ширококроки також агресивні. 
Будь-який дослідник, який наблизиться занадто близько, негайно атакується ширококроком. Ширококрок використовує своє довге сітчасте волосся, щоб запускати в ціль палиці, які можуть завдати великої шкоди. 
Якщо його вбити, із ширококроків випаде базальт і, іноді, страделіт. Цей мінерал є незвичайним, і його можна використовувати для створення страдлборду.
<NEWLINE>
Страдлборди — це дошки, які плавають у лаві, але тонуть у воді. Ці дошки можна фарбувати. Їх можна використовувати, щоб з легкістю перетинати великі лавові океани Пекла. Однак, на відміну від відносно безпечного страйдера, страдлборд схильний до тріскань і перевертань, що призводить до більш ризикованої, але швидшої подорожі. 
Якщо гравець, який використовує страдлборд, надто сильно вдариться об стелю чи стіну, він може потонути в лаві.