<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Довгулі - це незрілі личинки шпурляча.
Їх можна знайти в неглибоких лавових басейнах базальтових дельт.
Також батьки запускають їх у разі будь-якої можливої загрози.
Їх можна впіймати у відро з лавою та транспортувати на будь-яку дистанцію.
<NEWLINE>
Якщо нагодувати їх личинками багряних комарів - найулюбленішою їжею, вони можуть вирости у свою    дорослу ворожу особину.
Довгулі чудово себе почувають як у воді, так і в лаві.
Вони досить дивне, але водночас екзотичне доповнення до будь-якого акваріума.