<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Цукрові поссуми — це невеликі деревні сумчасті тварини, що мешкають у березових лісах.
Вони часто лазять по колодах дерев або листям і перелітають на інші дерева по всьому лісу.
<NEWLINE>
Цукрових поссумів можна приборкати, годуючи їх солодкими ягодами, їхньою улюбленою їжею.
Приручених цукрових поссумів можна змусити залишитися на місці, слідувати за вами або блукати.
Їх також можна посадити собі на голову, підкрадаючись і взаємодіючи з ними.
Коли цукровий поссум знаходиться на голові свого власника, гравець буде повільне падати.
<NEWLINE>
Іноді приручені цукрові поссуми шукають предмети в блоках листя.
Зазвичай це сміття, як-от паростки чи палиці, але іноді можна знайти цінні предмети, як-от стріли, ведмеже хутро чи лосині роги.
<NEWLINE>
Цукрових поссумів можна розводити медовими стільниками. Дитинчата цукрових поссумів не здатні ковзати в повітрі.