<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Цукрові летяги — це невеликі деревні сумчасті тварини, що мешкають у березових лісах.
Вони часто вилазять на колоди дерев     або листя й перелітають з     одного дерева на інше.
<NEWLINE>
Цукрових летяг можна приборка   -ти за допомогою їх найулюбленішої їжі — солодких ягід.
Приборканим цукровим летягам можна наказати: йти за гравцем, чекати або блукати.
Їх також можна посадити собі на голову, взаємодіючи з ними та натиснувши кнопку «крадькома».
                  Коли цукрова летяга знаходиться на голові у свого власника, то гравець наче отримує ефект «повільного падіння».
<NEWLINE>
Іноді приборкані цукрові летяги риються в блоках листя у пошуках предметів.
Зазвичай, вони знаходять сміття, наприклад, паростки або палиці, але іноді можуть знайти цінні предмети, такі як стріли, хутро ведмедя або лосині роги.
<NEWLINE>
Цукрових летяг можна розмножу   -вати за допомогою медових стільників.
<NEWLINE>
Дитинча цукрових летяг не вміє літати.