<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Жар-птиця — це міфічний мтах, який літає над найвищими горами. 
Повністю пасивна, жар-птиця подарує своє благословення будь-якому гравцеві, який зможе її досягти. 
З ефектом благословення сонячного птаха, політ з допомогою елітр стає набагато легшим, з’являється можливість спокійно підійматися вгору та спускатися вниз на прискореній швидкості, як це роблять жар-птиці. 
Однак, якщо вдарити Жар-птицю, пташка накладе прокляття, яке змусить нападника швидко й часто смертельно падати вниз.
<NEWLINE>
Будучи святими створіннями, жар-птиці змушують агресивних мобів миттєво спалахувати, коли знаходяться поблизу, так само, якби вони були під сонцем. 
Жар-птиці не можуть постраждати від полум'я, тепла чи лави, оскільки вони природні втілення полум'я.