<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Жар-птиця — це міфічний      журавель, який ширяє над     найвищими горами.
Це абсолютно     пасивна істота, що дарує своє благословення будь-якому гравцю, який зможе до неї дотягнутися.
Отримавши благословення, гравець може вправніше літати за допомогою елітр, та може спокійно злітати й опускатися з прискореною швидкістю, як це роблять жар-птиці.
Однак, якщо на жар-птицю напали, до благословення приєднається смертельне прокляття, яке змусить нападника швидко й стрімко впасти на землю.
<NEWLINE>
Жар-птиця — святе створіння, вона змушує нечестиву нечисть миттєво спалахувати в полум'ї, коли вони опиняються поруч, так, ніби вони перебувають під самими могутніми променями сонця.
<NEWLINE>
Жодне полум'я, спека чи лава не завдасть їй шкоди, адже вона втілення самого полум'я.