<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тарантул-яструб - не звертайте увагу на його ім'я, він не є ні павуком, ні птахом.
Це гігантські оси-паразити, яких можна       зустріти в небі пустельного біому.
Хоча вони мають жахливий вигляд, але їх не цікавить більшість істот, ці комахи нейтральні.
<NEWLINE>
Тарантул-яструб отримав своє ім'я від своєї улюбленої здобичі - павуків.
Вони часто налітають на павуків, жалять їх та одразу відлітають, потім чекають деякий час поки жертва буде повністю знерухомлена і тільки тоді повертаються знову.
Далі вони тягнуть павука та закопують його   у піску.
Під час нападу він накладає ефект «виснажливий     укус», який паралізує членистоногих та пошкоджує не членистоногих, поки вони не втратять половину свого рівня здоров'я.
З цими істотами буде важко боротися, оскільки вони мають дуже нестабільну схему польоту та часто жалять. 
<NEWLINE>
Їх можна приборкати згодува     -вши їм 15-25 павучих очей.
Вони можуть стати грізним захисником проти багатьох монстрів, а їхнє жало надзвичайно корисне у боротьбі з членистоногими.
    Двох приборканих тарантулів-яструбів можна розмножити за допомогою обробленого павучого ока.
Після розмноження вони шукатимуть павуків, щоб паралізувати їх.
<NEWLINE>
Личинки цих істот можна знайти в місцях де похований павук.
Приборканих тарантулів-яструбів можна вилікувати квітами.
Особини, що    були вирощені в неволі матимуть жовто-помаранчеве забарвлення.
<NEWLINE>
Після смерті він залишає пошарпане крило.
З дев'яти таких крил можна створити повноцінне крило.
Якщо два таких крила     додати до елітр, вони поліпшаться: отримають 3 додаткових очка     броні, збільшать міцність.
Такі елітри можна зачарувати.
Пошарпані крила також можна використати для створення унікального візерунка стяга.