<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Незважаючи на свою назву, яструб-тарантул не є ні павуком, ні птахом. Це гігантські оси-паразитоїди, яких часто можна знайти над пустельними біомами. Незважаючи на жахливий вигляд, вони мало цікавляться більшістю істот і є нейтральними. 
Яструби-тарантули отримали свою назву від своєї улюбленої жертви, вони люблять нападати на павуків. Часто можна побачити, як вони налітають на павуків, щоб ужалити їх, облетіти й повернутися, коли здобич повністю знерухомлена їхнім жалом. Вони відтягуватимуть павука та закопають його під землю. 
Під час нападу яструб-тарантул може накласти ефект "Виснажливий укус", який паралізує членистоногих і завдає шкоди нечленистоногим, поки вони не досягнуть половини свого звичайного здоров’я. З яструбами-тарантулами буває важко боротися, оскільки вони мають дуже безладний політ і часто жалять.
<NEWLINE>
Яструбів-тарантулів можна приручити, згодувавши їм 15-25 очей павука. Вони можуть виявитися потужним захистом від багатьох монстрів, а їхнє жало надзвичайно корисне у боротьбі з павуками та іншими членистоногими. Двох ручних яструбів-тарантулів можна розвести, згодовуючи їм ферментовані очі павука. Після розмноження оси будуть шукати павуків, щоб паралізувати їх - тільки після цього дитинча яструба тарантула через деякий час вийде з місця, де похований павук. 
Приручених яструбів-тарантулів можна зцілити квітами. Яструби-тарантули, вирощені в підземних водах, матимуть жовто-оранжевий колір.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Якщо яструба-тарантула вбити, з нього може випасти пошарпане крило яструба-тарантула. Дев’ять із них можна використати для створення крила яструба-тарантула, яке, якщо поєднати два таких крила з елітрою, може створити "Елітри тарантула". Це оновлення має 3 додаткові очки броні, більшу міцність і можливість накладання чарів. Пошарпані крила також можна використовувати для створення унікального візерунка на банері.
