<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тасманійські дияволи — це невеликі сумчасті тварини, які рідко зустрічаються в біомах лісів. Цих створінь можна впізнати за чорно-білою шерстю та дивним гарчанням. Часто можна побачити, як вони сидять або гріються в групах. Коли вони нападають на свою улюблену здобич, кроликів або курей, усі сусідні тасманійські дияволи приєднуються до полювання. 
Ці істоти, незважаючи на свої розміри, захищатимуться від будь-яких нападників. Якщо нагодувати йог гнилою плоттю, тасманійський диявол завиє, що на короткий час відлякає всіх монстрів поблизу. Цих злих маленьких істот неможливо приручити, але їх можна розводити будь-яким м'ясом