<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тасманійський диявол — це невеликі мініатюрні сумчасті тварини, які рідко зустрічаються в помірних біомах лісів.
Їх можна впізнати за чорно-білим забарвленням й дивним гарчанням.
Зазвичай вони сидять або    гріються купами.
                   Коли вони нападають на свою улюблену здобич - кроликів або курей, до полювання приєднуються всі тасманійські дияволи, що знаходяться неподалік.
Ці істоти, попри свій розмір, будуть захищатися від будь-яких нападників.
                   Якщо нагодувати його улюбленою їжею - гнилою плоттю, то тасманійський диявол здійме виття, здатне на короткий час відлякати всіх довколишніх монстрів.
<NEWLINE>
Цих злих створінь неможливо приборкати, але їх можна розмножувати будь-яким м'ясом.