<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Болотяні черепахи, або річкові черепахи — це невеликі рептилії, які час від часу зустрічаються у вільних від льоду річкових біомах. 
Вони абсолютно пасивні і покладаються на свій панцир для захисту. Дику болотяну черепаху можна зібрати за допомогою відра з водою.
<NEWLINE>
Якщо на болотяну черепаху стрибнути, вона сховається у свій панцир. Якщо на неї стрибнути знову, черепаха обертатиметься в напрямку стрибуна, відлітаючи від стін. 
Якщо вона зіткнеться з іншим мобом, швидка черепаха завдасть пристойної кількості шкоди. Однак цей моб може стати агресивним щодо того, хто пустив у нього черепаху.
<NEWLINE>
Болотяні черепахи мають широкий спектр візерунків і кольорів, багато з яких не зустрічаються в природі. 
Цих черепах можна розводити морською травою для отримання 1-4 яєць. Хоча більшість цих яєць повинні бути прямим схрещуванням між їхніми батьками, існує ймовірність того, що дитинча черепахи мутує в абсолютно випадковий колір. 
Якщо болотяна черепаха не мутована, то її колір може відповідати одному з батьків або середньому двом.