<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Горбисті або річкові черепахи — це невеликі рептилії, яких іноді можна зустріти зануреними в    біомах річок, що не є замерзлими.
Вони повністю пасивні й покладаються на свій панцир, щоб захиститись.
<NEWLINE>
Диких черепах можна впіймати у відро з водою.
<NEWLINE>
Якщо стрибнути на черепаху, вона сховається у свій панцир.
Якщо стрибнути на неї ще раз, вона почне крутитись та поковзає у напрямку куди дивився гравець, рикошетом відскакуючи від стін.
Якщо вона в цей час зіткнеться з іншим мобом, він отримає значну шкоду.
Однак, ця черепаха може стати агресивною стосовно того, хто запульнув її.
<NEWLINE>
Горбисті черепахи мають безліч забарвлень, багато їх навіть не зустрічаються у природі.
Їх можна розмножувати за допомогою       морської трави, вони відкладають 1-4 яєць за раз.
Зазвичай черепашки, що вилуплюються з     яєць мають забарвлення та візерунок від батьків, однак існує невеликий шанс, що дитинча мутуватиме й отримає абсолютно випадкове забарвлення.
Якщо черепашка не мутувала, то її забарвлення відповідатиме одному з батьків або середньому їх значеню.