<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тигри - це великі кішки, яких можна зустріти в бамбукових джунглях й навколо них.
Вони не люблять чужинців, тому відразу ж нападуть, якщо підійти до них занадто близько.
Він чудовий мисливець, надзвичайно сильний, здатний стрибати на відстані багатьох блоків, щоб придушити здобич, а також розрізати її кігтями.
         Коли ці тварини вистежують свою здобич, їх надзвичайно важко помітити, вони майстри у цій справі.
Вони також надзвичайно швидкі.
До того ж вони вселяють страх своїм виглядом, тому їхні жертви буквально завмирають від страху на кілька секунд, коли тигр з'являється.
<NEWLINE>
Попри свою силу й грізний       вигляд, ці істоти далеко не монстри.
                           Годуючи тигра переважно        курятиною або свининою, або     іншим свіжим м'ясом, ви можете отримати ефект «благословення тигра», що дозволить гравцю безпечно наблизитися до тигра.
    Цей ефект також призведе до       того, що тигри прийдуть Вам на допомогу, якщо на Вас нападуть.
Однак він діє лише кілька хвилин, тобто потрібно продовжувати годувати тигра, щоб він залишався нейтральним.
Якщо атакувати тигра, ефект також пропаде.
<NEWLINE>
Тигри хороші батьки, вони завжди будуть захищати своїх дітей.
Попри те, що ці звірі переважно м'ясоїдні, їх можна розмножувати за допомогою цвіту акації.
<NEWLINE>
Іноді при розмноженні тигрів є шанс, що дитинча буде мати рідкісне біле забарвлення.