<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тигри — великі коти, яких можна зустріти в бамбукових джунглях і навколо них. Вони, природно, не люблять сторонніх і нападуть, якщо до них наблизиться.
Тигр — чудовий мисливець і надзвичайно сильний, здатний стрибнути на багато блоків вперед, щоб розчавити свою здобич, а також зарубати своїми кігтями. 
Вони також майстри скритності, оскільки часто здатні ставати майже невидимими, коли вистежують здобич здалеку. Вони також надзвичайно швидкі. 
На довершення до всього, вони настільки жахливі, що їх жертви буквально завмирають від страху на кілька секунд, коли тигр виявляє свою появу та наміри.
<NEWLINE>
Незважаючи на свою силу і страхітливий вигляд, ці істоти далеко не монстри. Годуючи їх переважно куркою чи свинячими котлетами, їхніми улюбленими стравами чи іншим свіжим м’ясом, можна отримати Благословення тигра, ефект, який дозволить вільно підійти до тигра. 
Цей ефект також призведе до того, що тигри прийдуть вам на допомогу в разі нападу. Однак це триває лише кілька хвилин, тобто потрібно продовжувати годувати тигра, щоб зберегти його нейтралітет. Ефект також буде втрачено, якщо напасти на тигра. 
Тигри-батьки захищають своїх дітей. Незважаючи на їхній переважно м’ясоїдний раціон, їх можна розводити з квітами акації. Іноді при розведенні тигрів є шанс, що кошеня буде рідкісним білим тигром.
