<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тукани - різнокольорові маленькі пташки з масивними дзьобами. Їх часто можна зустріти на деревах у біомах джунглів. Тукани бувають різноманітних яскравих кольорів.
<NEWLINE>
Ці пасивні птахи мають серйозну пристрасть до фруктів усіх видів. При згодовуванні тукану яблука, банану або іншиз фруктів з дерева, є шанс помістити дзьобом саджанець цього дерева десь у світі. Нагодувавши його яблуком, ви отримаєте саджанець дуба, а бананом - саджанець дерева джунглів.
<NEWLINE>
Нагодувавши пташку золотим яблуком, тукан на мить перетвориться на золотого тукана і висадить саджанці набагато швидше. Годування тукана «Зачарованим золотим яблуком» призводить до того, що тукан не потребуватиме постійного годування фруктами, щоб розмістити саджанці. Туканів можна розводити яйцями.