<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тукани - маленькі барвисті      пташки з масивними дзьобами.
Їх часто можна зустріти на деревах    у біомах джунглів.
Вони мають безліч сліпучих забарвлень.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ці птахи просто обожнюють     усілякі фрукти.
Коли його годують яблуком, бананом або іншим фруктом, що росте на дереві, існує ймовірність, що тукан своїм дзьобом посадить паросток цього дерева.
Якщо нагодувати його яблуком, то отримаєте паросток дуба, а бананом - паросток тропічного дерева.
<NEWLINE>
Якщо нагодувати його золотим яблуком, він миттєво перетвориться на золотого тукана й буде набагато швидше саджати паростки.
Якщо        зачарованим золотим яблуком -      це призведе до того, що тукан постійно вимагатиме фрукти, щоб саджати паростки.
<NEWLINE>
Також їх можна розмножувати за допомогою яєць.