<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Щитні — це маленькі ракоподібні, схожі на креветок, які мешкають у водоймах пустельних біомів.
Це дуже примітивні істоти, які характеризуються своєю витривалістю та трьома складними очима.
Щитні добре відомі тим, що споживають личинки комарів і наводять жах на будь-яких комарів, з якими вони стикаються.
<NEWLINE>
Якщо кинути моркву щитню, він шукатиме партнера, якого також годували морквою, для розмноження.
Потім щитні відкладуть свої яйця у воді, з яких, якщо дадуть достатньо часу, вилупляться дитинчата щитнів.
Крім того, ці яйця можна розбити та використати для приготування рагу від комарів, їжі яка змусить багряних комарів уникати гравця.
<NEWLINE>
Щитнів можна зловити за допомогою відра з водою.