<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Щитні — це невеликі ракоподібні, схожі на креветок, що мешкають у водоймах біому пустелі.
Це дуже примітивні витривалі істоти, що мають три складних ока.
Ці істоти відомі тим, що їдять личинки комарів та вселяють страх у будь-яких комарів, які      трапляються їм на шляху.
<NEWLINE>
Щитнів можна розмножувати за допомогою моркви.
Після цього вони відкладуть яйця на поверхні води, а за деякий час вилупляться маленькі щитні.
<NEWLINE>
Крім того, ці яйця можна розбити й використати для створення рагу, що відлякує комарів.
Ця їжа змусить багряних комарів уникати, як чуми, того, хто її з'їв.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Щитнів можна піймати у відро      з водою.