<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Іклані - давно втрачені предки незерських гоґлінів.
Вони такі ж ворожі й територіальні створіння.
Цей звір, що мешкає в біомах дуже холодних рівнин, нападе на будь-кого, хто до нього наблизиться.
Однак, на відміну від інших звірів, він не буде переслідувати нападників.
                   Якщо наблизитися досить близько, то іклань може пустити в хід свої великі ікла, щоб розтерзати або підкинути жертву в повітря.
   Попри свою ворожість, його можна осідлати й проїхатися на ньому деякий час, перш ніж тварина скине з себе гравця.
<NEWLINE>
Як їхні нащадки з Незеру, іклані теж тісно пов'язані з грибами.
Їх можна трохи заспокоїти, якщо нагодувати коричневими грибами.
        Розмножувати їх можна лише червоними грибами.
Іноді молоді іклані можуть відкопувати коричневі гриби з-під ґрунту.
<NEWLINE>
Подейкують, що давним-давно піґліни їздили верхи на ікланях, використовуючи їх у битвах.
Щоб іклані краще рухались, їм виковували стародавні підкови.
   Ці підкови також можна зачаровувати чарами, що призначені для чобіт.
Іклань, який буде екіпірований у такі підкови стане потужною їздовою твариною.