<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бивлін - давно втрачений предок гогліна Пекла, і, як і вони, ворожі до будь-яких зловмисників на його території. Цей звір, який зустрічається в дуже холодних плоских біомах, нападе на кожного, хто до нього наблизиться. 
Однак, на відміну від інших звірів, він не буде переслідувати нападників далеко за межі початкової точки бою. Якщо підійти досить близько, бивлін використовуватиме свої великі бивні, щоб пробити чи підкинути своїх жертв у повітря. Незважаючи на ворожість, бивліна можна осідлати та покататися на ньому протягом короткого часу, перш ніж істота відкине свого пасажира.
<NEWLINE>
Як і їхні родичі з Пекла, бивліни мають тісний зв’язок із грибами. Їх можна зробити нейтральними, згодовуючи їм дрібку коричневих грибів, а розводити - червоним грибом. Іноді молоді бивліни можуть викопати коричневі гриби з-під землі.
<NEWLINE>
Ходять чутки, що пігліни з Пекла багато років тому їздили на бивлінах у битвах та виковували їм підкови, щоб покращити їзду. Ці підкови також можна зачарувати здібностями, подібними до чобіт. Бивліни, оснащені цими підковами, безумовно, будуть потужним скакуном.