<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бивлін - давно втрачений предок гоґлінів, і він, як і вони, ворожі до будь-яких зловмисників на його території. Цей звір, який зустрічається в дуже холодних рівнинних біомах, нападе на конр, хто до нього наблизиться. 
Однак, на відміну від інших звірів, він не буде переслідувати нападників далеко за межами початкової точки сутички. Якщо підійти досить близько, бивлін використовуватиме свої великі бивні, щоб пробити чи підкинути своїх жертв у повітря. Незважаючи на ворожість, бивліна можна осідлати та покататися на ньому протягом короткого часу, перш ніж істота відкине свого пасажира.
<NEWLINE>
Як і їхні родичі з Незеру, бивліни мають тісний зв’язок із грибами. Їх можна зробити нейтральними, згодовуючи їм дрібку коричневих грибів, а розводити - червоним грибом. Іноді молоді бивліни можуть викопати коричневі гриби з-під землі.
<NEWLINE>
Ходять чутки, що піґліни багато років тому їздили на бивлінах у битвах та виковували їм підкови, щоб покращити їзду. Ці підкови також можна зачарувати, подібно до чобіт. Бивлін, обладнаний цими підковами, безумовно, буде потужним скакуном.