<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рудокопи — рідкісні примарні мешканці покинутих шахт.
Завдяки своїй безтілесності вони можуть легко проходити крізь стіни, а пошкодити їх можна лише за допомогою магії, наприклад, вибуховим зіллям.
Більшість рудокопів з'являться лише тоді, коли гравець проводить багато часу в шахті.
Вони не становлять загрози, якщо не нападати першим на них.
Однак вони нікому не довіряють, тому наблизившись до них - вони зникнуть.
Рудокопи часто споглядають за гравцями у довгих коридорах шахт, які вони сотні років копали власноруч.
<NEWLINE>
Іноді можна побачити рудокопів, які копають блоки своїми примарними кайлами.
Звичайно, рудокопи — це духи,      тому вони не можуть пошкодити блок, однак можуть виявити приховані руди.
                    Якщо блок руди кинути поблизу рудокопа, він перестане бути «невидимим» й почне шукати та      «копати» блоки, що закривають     цей певний блок руди який ви    йому кинули.
Таким чином він буде показувати вам, що за цим блоком сховане те, що ви шукаєте.
<NEWLINE>
Якщо знищити його за допомогою магії, він залишить примарне кайло.
Це кайло, хоч і нематеріальне, але досить потужне, проте його справжня сила полягає в тому, що воно може зберігати в собі до 9 стаків видобутих блоків — але в тому випадку, якщо його власник має повний інвентар.
Як тільки в інвентарі з'явиться місце, блоки миттю повернуться гравцю.
<NEWLINE>
Це кайло можна відремонтувати     за допомогою мембран фантома.