<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рудокопи — рідкісні примарні мешканці покинутих шахт. Завдяки своїй безтілесності, вони можуть легко проходити крізь стіни, і їх можна пошкодити лише за допомогою магії, як-от вибухового зілля.
Більшість Рудкопів почнуть з'являтися, лише якщо багато часу проводити біля покинутих шахт.
Однак вони не становлять загрози для живих, якщо на них не нападуть першими. Їхня недовіра до новачків очевидна - вони тимчасово зникнуть, якщо до них наблизитись. Рудокопи задоволені тим, що переслідують коридори шахт, як вони робили це протягом сотень років.
<NEWLINE>
Час від часу можна побачити рудокопа, котрий видобуває блоки своїм примарним кайлом. Оскільки вони існують на духовному рівні, вони не можуть зруйнувати ці блоки, але їхні дії можуть виявити приховані руди в стінах навколишнього шахтного тунелю.
Якщо окремий рудний блок скинути поблизу рудокопа, він перестане бути невидимим і почне шукати та добувати блоки в регіоні, що походять на цей рудний блок, потенційно відкриваючи рудні жили.
<NEWLINE>
Якщо рудокоп буде вбитий за допомогою магії, він може впустити своє примарне кайло. Це кайло, хоч і нематеріальне, але досить потужне. Його справжня сила полягає в тому, що воно може зберігати в собі до 9 стопок видобутих блоків — лише якщо інвентар власника заповнений. Коли в інвентарі буде місце, предмети будуть повернуті з кайла. Примарне кайло можна відремонтувати за допомогою перетинок фантома.