<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Пустотний хробак - це стародавня істота, яка природно живе в порожнечі Краю. 
Вважається, що ці хробаки є свого роду міжвимірними паразитами через їхню вроджену здатність прокладати тунелі крізь реальність. 
Цього боса можна виманити з порожнечі, кинувши таємничого хробака в порожнечу Краю. Можна отримати одного з цих хробаків, помістивши личинку багряного комара в капсид ендеріофага.
<NEWLINE>
Пустотний хробак оснащений кількома нищівними атаками. По-перше, він може запускати до чотирьох самонавідних кристалів зі свого рота одночасно, ці кристали шукатимуть будь-яку здобич поблизу та завдадуть великої шкоди. Тоді хробак намагатиметься безпосередньо кусати все, що опиниться на його шляху. Нарешті, хробак може відкрити портал із нічого, щоб дістатися до будь-якої прихованої жертви. 
Намагаючись вбити цього звіра, потрібно переконатися, що завдано лише шкоди голові. Якщо тіло буде сильно пошкоджено, хробак перестане світитися, а якщо тіло буде знищено, то весь хробак розділиться на дві частини. Ці розщеплені хробаки матимуть вдвічі менше здоров’я та рухатимуться трохи повільніше, але все одно завдаватимуть значної шкоди. Якщо не бути обережним, ви можете бути повністю завалені хробаками.
<NEWLINE>
Після вбивства хробак втрачає око та дві нижні щелепи. Щелепи можна скласти разом, щоб зробити дзьоб, трофей, який при активації редстоуном, кусає будь-якого моба. 
Око можна поєднати з щелепами та незеритом, щоб створити чарівну кирку: Різьбяр вимірів.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
На відміну від інших кайл, Різьбяр вимірів використовується не для пробивання крізь блоки, а скоріше через саму реальність. Використовуючи інструмент у будь-якому місці, можна розірвати портал назад до спавну у іншому вимірі. З іншого боку також буде відкрито тимчасовий портал для повернення лише на хвилину. Слід переконатися, що ви не зловживаєте цим інструментом, оскільки він має лише 20 застосувань.
