<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Пустотний хробак - це        стародавня істота, яка мешкає в порожнечі під світом Енду.
Вважається, що ці хробаки свого роду між вимірні паразити через їхню вроджену здатність       прокладати тунелі крізь реальність.
Цього боса можна виманити з порожнечі, якщо кинути таємничого хробака в порожнечу Енду.
Такого хробака можна отримати, якщо в капсид ендеріофага помістити личинку багряного комара.
<NEWLINE>
Пустотний хробак володіє кількома нищівними атаками.
В першу чергу, він може одночасно випускати з рота до чотирьох самонавідних кристалів, що шукають будь-яку здобич поблизу й     завдають їй великої шкоди.
Далі хробак старається вкусити      жертву.
В решті решт, хробак може створити портал з нічого, щоб дістатися до будь-якої       прихованої здобичі.
                Будьте обережні, потрібно завдавати шкоду тільки голові.
Якщо сильно пошкодити сегмент тіла, він перестане світитися і після знищення сегменту - хробак просто розколеться навпіл та їх стане двоє.
Ці хробаки матимуть вдвічі менше здоров'я й пересуватимуться трохи повільніше, але все одно завдаватимуть значної шкоди.
Якщо не бути обережним, ви будете завалені хробаками.
<NEWLINE>
Після смерті він залишить око та дві щелепи.
Щелепи можна скласти докупи, щоб отримати дзьоб - трофей, який при активації редстоуном кусає будь-якого моба, що потрапив йому в пащу.
         Якщо до його ока додати щелепи    та незерит то можна створити магічне кайло - різьбяр виміру.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
На відміну від інших кайл, різьбяр виміру використовується    не для того, щоб пройти крізь блоки, а скоріше крізь саму реальність.
Використавши цей інструмент будь-де, можна створити портал до своєї точки спавну.
Також, цей тимчасовий портал з'явиться на іншому боці виміру, але лише на хвилину.
Не варто зловживати інструментом, він має лише 20 використань.