<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Химерна жаба — гігантська рідкісна амфібія, яка походить із Химерних лісів Незеру.
Ця нейтральна жаба-мутант вкрита cвітлогрибом, який може впасти, після її смерті.
Вона чудово почуває себе як на суші, так і в лаві.
                     Улюблена здобич цих жаб — мухи та багряні комарі, щоб впіймати їх вони з надзвичайною швидкістю висовують свій язик.
На жаль цих комарів не зустрінеш у Химерному лісі, тому ці жаби зроблять будь-що за личинку багряного комара.
Створити цю личинку можна з хоботка багряного комара та опариша.
<NEWLINE>
Щоб приборкати цю жабу достатньо нагодувати її кількома личинками багряного комара.
Після цього їм можна наказати: йти за гравцем, чекати або блукати.
Химерна жаба буде захищати       свого власника, тому вони     напрочуд корисні у пригодах по Незеру.
<NEWLINE>
Їх також можна вилікувати за допомогою опаришів.