<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Викривлений комар — це надзвичайно небезпечна і потужний мутант багряного комара. Коли багряний комар висмоктує кров дивної грибкової істоти, особливо тієї, що вкрита викривленим грибом, він починає мутувати в цього звіра. Після завершення перетворення комар буде розлючений і нападе на будь-яку істоту поблизу, використовуючи своє масивне тіло як зброю. 
Його атаки включають удар тілом, пробивання, розбивання та висмоктування крові здобичі для відновлення власного здоров’я. 
Якщо його вбити, хоч і малоймовірно, з викривленого комара випадуть викривлені м’язи та гемолімфатичні мішки. Ці матеріали, у поєднанні з іншими, можуть бути використані для створення Гемолімфатичного бластера, оновленої версії кроворозпилювача багряного комара.