<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Химерна жаба — гігантська рідкісна амфібія, яка мешкає у Химерних лісах Незеру. Ця нейтральна жаба-мутант вкрита сяючим світлогрибом, який може випасти з неї після загибелі. 
Незважаючи на те, що зазвичай вона мешкає в лісах, вона також уміло плаває як у лаві, так і у воді. Улюбленою здобиччю химерних жаб є мухи та багряні комарі. Щоб їх зловити, вона дуже прудко висовує свій язик. 
Оскільки комарі рідко зустрічаються у викривлених лісах, ці жаби зроблять усе, щоб отримати личинку багряного комара, яку можна створити за допомогою личинки та хоботка багряного комара. 
Потрібно кілька личинок, щоб приручити химерну жабу, яку потім можна змусити гуляти, залишатися на місці або йти за гравцем. Жаба буде захищати свого власника, коли блукає або йде за ним, і буде корисним захистом від гігантських комах, які мешкають в Незері. 
Цих жаб можна вилікувати за допомогою личинок і розводити за допомогою раніше згаданої личинки комара.