<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Химерний комар — це       надзвичайно небезпечна й     потужна мутація багряного комара.
<NEWLINE>
Коли багряний комар смокче     кров дивної грибкової істоти, особливо тої, що вкрита химерними грибами, він починає мутувати в цього звіра.
Коли мутація завершиться, комар буде розлючений й нападе на будь-яку істоту поблизу, яку він вважатиме їжею, використовуючи своє масивне тіло як зброю.
Він володіє декількома атаками: удари в повітрі, звичайні удари та смоктання крові задля відновлення свого здоров'я.
        Якщо ви його вб'єте (що малоймовірно), то після своєї смерті він залишить химерний м'яз та гемолімфатичний мішечок.
У поєднанні з іншими матеріалами з них можна створити гемолімфатич -ний бластер - покращену версію розпилювача крові.