<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Викривлена жаба — гігантська рідкісна амфібія, яка мешкає у Викривлених лісах Пекла. Ця нейтральна жаба-мутант вкрита сяючим світлогрибом, який може випадає з неї після смерті. 
Незважаючи на те, що зазвичай вона стрибає лісами, також уміло плаває як у лаві, так і у воді. Улюбленою здобиччю викривлених жаб є мухи та багряні комарі. Щоб їх зловити, вони дужн швидко висовують язик. 
Оскільки комарі рідко зустрічаються у викривлених лісах, ці жаби зроблять усе, щоб отримати личинку багряного комара, яку можна створити за допомогою личинки та хоботка багряного комара. 
Потрібно кілька личинок, щоб приручити викривлену жабу, яку потім можна змусити гуляти, залишатися або йти за гравцем. Жаба буде захищати свого приборкувача, коли блукає або йде за ним, і буде корисним захистом від гігантських комах, які блукають підземеллям. 
Цих жаб можна вилікувати за допомогою личинок і розводити за допомогою вищезгаданої личинки комара.