<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Щелкающая черепаха-аллигатор — это массивная полуводная рептилия, обитающая в болотах по всему миру.
В отличие от своих пассивных собратьев-морских черепах, щелкающая черепаха-аллигатор — свирепый зверь, который атакует все, что угодно.
который приближается к его острой клювовидной пасти. Черепаха, способная кусаться и двигаться на удивление быстро, лучше всего оставьте этих существ в покое, если столкнетесь с ними. Щелкающие черепахи-аллигаторы редко двигаются, и это обычное явление для на их панцирях в течение нескольких дней под водой образуется мох.
<NEWLINE>
Если они покрыты мхом, их можно остричь, чтобы получить шанс получить шипастого щитка. Их можно использовать для улучшения шлема из панциря морской черепахи.
Шлем с шипами из черепашьего панциря имеет встроенную защиту от отбрасывания и позволяет игрокам дышать под водой на 15 дополнительных секунд. Это также иногда может отбрасывать атаки ближнего боя. Щелкающих черепах-аллигаторов можно разводить с сырой треской.
