<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконды — гигантские агрессивные змеи, обитающие в болотных биомах. Эти массивные змеи чувствуют себя как на суше, так и в воде. Они могут быть как зелеными, так и желтыми.
<NEWLINE>
У этой змеи огромный аппетит, и она попытается съесть почти все, что сможет обернуть вокруг себя. Змея устраивает засаду на свою добычу, обхватывает ее своим телом и медленно душит добычу, прежде чем проглотить ее целиком.
Поскольку животные, убитые Анакондой, проглатываются целиком, не оставляют никаких дополнительных предметов.
<NEWLINE>
Проглотив добычу, змея медленно переваривает ее. После нескольких обильных приемов пищи змея обесцветится и начнет сбрасывать кожу.
Этот скин можно использовать для создания уникального рисунка баннера или для создания Виноградного Лассо.
<NEWLINE>
Этот аркан можно бросить для захвата любого моба, в том числе враждебного, аналогичного ведущему. Однако виноградный аркан нельзя привязывать к заборам так, как свинец. Это весьма полезно при транспортировке недружелюбных существ.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анаконду можно усмирить и скрестить с курицей.