<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Муравьеды — нейтральные насекомоядные млекопитающие, обитающие в джунглях. Хоть муравьеды и не агрессивны по своей природе, при нападении они встают на дыбы и режут нападающих своими большими когтями, нанося большой урон.
<NEWLINE>
Муравьеды в основном охотятся на муравьев-листорезов. Если поблизости нет муравьев-листоредов, которые могли бы поесть, Муравьед будет искать муравейник, который можно разорвать, чтобы найти муравьев. Нападая на муравейник, муравьеды иногда могут обнаружить грязь, укоренившуюся грязь, куколки, различные клубни и другие предметы.
Пробравшись в муравейник, Муравьеды также могут обнаружить часть гриба, растущего под ним.
<NEWLINE>
Когда муравьед находит муравья-листореза, он хватает его своим очень длинным языком и съедает. Маленькие муравьеды будут кататься на спине своих родителей, пока не станут взрослыми.
Муравьедов можно разводить с помощью куколок муравьев-листорезов.