<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Белоголовые орланы — крупные нейтральные хищники, обитающие в лесистых горных биомах. Они частые посетители близлежащих озер, где пытаются нырнуть и выловить лосося из воды.
Они также любят нападать на кроликов таким же образом. Нападая на более крупных существ, белоголовый орлан предпочитает кружить, рубить когтями и повторять действия.
<NEWLINE>
Из-за любви к рыбе белоголовых орланов можно приманить и приручить с помощью рыбьего жира. Прирученному белоголовому орлану можно приказать оставаться, следовать и бродить, как и многим другим зверям, но его также можно использовать для соколиной охоты.
Чтобы начать соколиную охоту, нужно изготовить Перчатку для соколиной охоты. Эту перчатку можно использовать как в основной, так и во второй руке, чтобы поднимать орлов и удерживать их в руке. Чтобы запустить орла с руки, просто ударьте его.
Если его запустить, глядя на моба, орел подлетит к этому мобу, нападет и, если выживет, вернется в руку. Если ни один моб не выбран, орел просто спрыгнет с перчатки.
<NEWLINE>
Чтобы улучшить навыки соколиной охоты, можно изготовить Соколиный капюшон. Капюшон можно надеть на орла, и орел с капюшоном будет выполнять прямую команду своего владельца при запуске из перчатки.
Это означает, что его владелец может эффективно пилотировать орла. Если орел пролетит дальше 150 блоков от своего владельца, он попытается вернуться. Чтобы перестать контролировать орла, владелец также может прокрасться.
Капюшон с орла можно снять ножницами.
<NEWLINE>
Орлы часто получают травмы от добычи во время охоты. Прирученного орла можно вылечить любой рыбой. Белоголовых орланов можно разводить с гнилым мясом.
