<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Банановые слизни — это маленькие моллюски, которых можно найти только в старых высоких лесах, где их грибная пища в изобилии.
Их часто можно встретить прикрепившимися к стенам блоков или медленно пробирающимися через подлесок.
Иногда во время перемещения по миру банановый слизень сбрасывает часть своей слизи, которую можно собрать.
Эту слизь можно использовать для создания блока слизи бананового слизняка.
<NEWLINE>
Слизь этого слизняка является одним из наиболее впитывающих материалов в мире природы. Если блок коснется воды, он мгновенно превратит большую часть воды в кристаллизованную слизь.
Если после этого блок слизи сломать, кристаллизованные блоки слизи тоже начнут разлагаться. Эти кристаллы слизи хрупкие и упадут, только если добыть их шелковым прикосновением.
Это делает блок слизи Banana Slug особенно полезным для осушения больших водоемов.
<NEWLINE>
Банановых слизней можно разводить с коричневыми грибами, и они бывают самых разных цветов, не все бананово-желтые.