<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Зубры – нейтральные копытные млекопитающие, обитающие на равнинах, заснеженных равнинах и лугах. Эти вспыльчивые звери нападут на любого человека, который подойдет слишком близко. Иногда они даже нападают на других бизонов.
В то время как молодые зубры беззащитны, взрослые особи могут двигаться удивительно быстро и подбрасывать нападающих далеко в воздух. Рекомендуется предоставить этим млекопитающим пространство, чтобы они не приняли вас за противника.
<NEWLINE>
Тем не менее, Бизона можно убить, и из него получится много говядины. Их также можно стричь, чтобы получить немного меха бизона. Этот мех можно использовать для изготовления целых блоков, из которых можно делать ковры или использовать любые ботинки, чтобы они лучше противостояли снежной пыли.
Стриженому бизону нужно будет есть много травы, чтобы восстановить свою лохматую шерсть, и все взрослые бизоны могут расчищать любые слои снега на своем пути, что делает их в некоторой степени полезными для расчистки участков от мусора. Зубров можно разводить с пшеницей.
<NEWLINE>
В снежную погоду шкура зубра может покрыться снегом. Это можно удалить лопатой. Альтернативно, можно покрыть Бизона снегом, положив на него слой снега. Этот снег растает, если Бизон окажется в воде, под дождем или в жарком биоме.