<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рыба-капля — студенистая рыба, обитающая в самых глубоких океанах. Несмотря на то, что рыба-капля от природы серая и сжатая, она превращается в розовую кучу ила, если находится под давлением воды менее 10 блоков.
После убийства четыре рыбы-капли и бутылку можно использовать для изготовления рыбьего жира, который, если его облить, может обеспечить ограниченную левитацию в воде или дожде. Их также можно ловить в ведрах, как и любую другую рыбу. Взаимодействие с рыбой-каплей с помощью слизи может позволить ей выжить на суше, обычно в демонстрационных целях, поскольку это существо представляет собой довольно любопытное существо.