<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Голубые сойки — маленькие птицы, обычно встречающиеся в лесах. Родственники Вороны, они имеют много общих поведенческих характеристик, включая громкие крики и умение подбирать и есть упавшую еду. У этой представительной птицы на голове есть гребень из перьев, который она слегка приподнимает, когда издает шум.
<NEWLINE>
В отличие от ворон, голубая сойка не разрушает урожай и не может быть приручена, хотя может стать союзником. Голубые сойки любят блестящие вещи, и ничто не нравится им больше, чем светящиеся ягоды.
<NEWLINE>
Если кормить голубую сойку, она на какое-то время станет очарованной, следуя за своей кормушкой по всему миру. Если в это время еноту также кормить светящимися ягодами, два животных сблизятся. Когда Енот начинает драку, Голубая Сойка будет стремиться присоединиться к нему в бою. Вне боя Голубая Сойка сидит на спине Енота.
Повторное кормление голубой сойки Glow Berries может заставить ее покинуть своего старого друга.
<NEWLINE>
Голубые сойки также известны тем, что предупреждают других обитателей леса о близлежащих хищниках. Если кормить семя любого типа, Голубая Сойка издаст короткую песню, которая может раскрыть местонахождение всех ближайших монстров. Это может быть полезно для поиска скрытых пещер или построек поблизости.
<NEWLINE>
Голубых сойок можно разводить с личинками или личинками других насекомых.