<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Костяной Змей — гигантское змееподобное существо-нежить, обитающее в глубоких лавовых озерах Пустоты. Иногда это может
можно увидеть выпрыгивающим из лавы, но вскоре после этого снова исчезнуть в ней. Костяной змей не только враждебен
исследователей, так как он также является смертельным врагом скелетов-иссушителей. Каждый раз, когда Костяной Змей нацеливается на существо, он прыгает
из лавы и пытается раздавить под собой добычу.
<NEWLINE>
Если его убить, Костяной змей разлетится на груды костей, однако он также может выронить один из своих зубов. При заваривании с
бутылку лавы можно создать Зелье лавового зрения, которое позволяет видеть сквозь лаву, как если бы это была вода.