<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Бунгрибы — это гигантские мутировавшие кролики, которых очень редко можно встретить в грибном биоме. Их нельзя разводить, и их необходимо создать, скармливая кролику несколько спор Мунгала, которые иногда сбрасываются Мунги.
Эти гигантские зайцеобразные являются естественной защитной системой грибного биома, и их можно увидеть атакующими любого монстра, попавшегося им в поле зрения. Они нейтральны по отношению к игрокам, если им не дать морковку, после чего они станут полностью пассивными.
Морковь также на некоторое время дарует им регенерацию и силу.
<NEWLINE>
Эти ленивые кролики часто спят днем и ищут монстров, на которых можно напасть ночью. Несмотря на свой неуклюжий вид, они могут довольно быстро прыгать за своей целью и наносить большой урон на больших площадях.