<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кашалотский кит — массивное нейтральное млекопитающее, обитающее в теплых, холодных и глубоких океанах, где его можно увидеть охотящимся на свою любимую добычу — кальмаров.
Они делают это, посылая звук для эхолокации своей добычи, который возвращается к киту, когда он ударяется о кальмара, чтобы они могли подтвердить его местоположение.
Затем кит ускоряется и открывает пасть, полную острых зубов, чтобы врезаться в добычу. Иногда при этом кит может выронить один из этих длинных зубов.
Эти киты способны ломать лед при движении, но при атаке они могут ломать лодки и другие виды древесины. Редко можно встретить белух, которые намного сильнее других китов.
<NEWLINE>
Кашалотский кит может показаться гигантом, но ему все еще угрожают некоторые силы природы. Косатки любят поедать молодых кашалотов, а их матери будут яростно защищать их от вреда.
Во время сильных гроз киты-кашалоты могут появиться на пляжах. В этой форме они беспомощны, и если их толкнуть обратно в воду, не причинив им вреда, они могут решить вознаградить своих спасителей.
Награда за это задание — амбра, ценный побочный продукт желудка кита, который выкашливается. Серую амбру можно продать рыбакам за большое количество изумрудов или использовать для изготовления эхолокатора.
Его также можно использовать как мощное топливо, способное расплавить 64 предмета.
<NEWLINE>
Эхолокатор можно использовать для обнаружения близлежащих пещер. Как только пещера будет найдена, в направлении пещеры будет выпущена звуковая волна. С этим инструментом следует быть консервативным, поскольку он имеет ограниченное количество применений.
Если он изготовлен из 4 жемчужин Края, можно сделать Эндолокатор, который может указать местоположение Портала Края, когда он находится рядом с крепостью.