<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сом – вялая рыба, обитающая в болотах и реках. Хотя речной сом может стать довольно здоровенным, в болотах можно встретить только самую крупную из этих рыб.
<NEWLINE>
Будучи донными кормушками, сомы не привередливы в еде. Маленькие и средние сомики попытаются собрать пылесосом любой предмет, который увидят. Вместо этого Большой Сом попытается съесть любого моба короче блока.
Маленький сом может хранить в своем животе только три стопки предметов, тогда как средний сом может хранить девять. У большого сома одновременно в животе может находиться только один моб.
Сом извергнет любой предмет или моба, которого он съел, если он ранен или встретит морской соленый огурец, поскольку он ненавидит вкус соленых огурцов.
<NEWLINE>
Хотя у них плохое зрение, что-то в мигающем свете морского фонаря привлекает Сома. Их можно использовать, чтобы заманить сома в места с предметами или без них.
<NEWLINE>
Любого сома, даже самого крупного, можно поймать с помощью ведра с водой. Содержимое брюшка рыбы сохранится, поэтому можно эффективно использовать Сома для перевозки предметов или моба, собирая их в ведро после кормления.
Сом, который съел что-то или попал в ведро, не исчезнет.