<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Пещерная многоножка — редкое подземное членистоногое, которого можно найти глубоко в пещерах. Он враждебно настроен по отношению к любому, кто окажется в его владениях.
Несмотря на свою медлительность, это громоздкое и гигантское членистоногое может нанести опасный урон и имеет ядовитый укус.
<NEWLINE>
Будучи убитыми, у них есть шанс потерять одну или несколько ног.
Эти ноги можно использовать для создания пары леггинсов, которые дадут владельцу возможность лазить по стенам, а также повысят защиту.
Их также можно сварить с ядовитой эссенцией или бутылкой слюны дракона Комодо, чтобы создать зелье сопротивления яду.
Это позволяет пользователю не страдать от воздействия яда.