<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тараканы — это грязные насекомые, обитающие под землей, вдали от солнечного света. Эти гигантские насекомые избегают света, поскольку он делает их уязвимыми для хищников.
Их часто можно увидеть разбегающимися от установленных факелов. Тараканы являются плодовитыми размножающимися и часто производят оотеку, представляющую собой яйцевую коробку, заполненную несколькими нимфами тараканов.
Хотя тараканы от природы пугливы по отношению к людям, их можно кормить хлебом или сахаром, чтобы им было удобнее. Тараканы считаются неприятностью, поскольку они поедают любую упавшую еду, поэтому оставлять еду без присмотра в пещерах опасно.
Говорят также, что они любят маракасы.
<NEWLINE>
Тараканы — естественная добыча пещерных многоножек, которые ищут их издалека. При серьезной травме таракан может потерять голову, но, похоже, он вполне способен функционировать в этой обезглавленной форме.
После смерти из тараканов есть шанс выбросить фрагменты тараканьих крыльев. Девять из них можно использовать для создания полного крыла таракана, которое, в свою очередь, можно использовать для приготовления редкого зелья феромонов насекомых.
Эти феромоны позволят оставаться незамеченным рядом с любым враждебным членистоногим, но не полностью невидимым. Тараканов можно вывести с помощью сахара.
