<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гребенчатые медузы — это простые студенистые существа, находящиеся на самом пределе определения животной жизни.
Их можно найти ночью в замерзших океанах, где их сверкающие призматические цвета контрастируют с голубой глубиной.
Далекие от разума, гребневики просто дрейфуют в воде, отсеивая микроскопическую добычу. Их можно поймать ведром с водой, и они бывают разных цветов.
<NEWLINE>
Если убить Гребенчатого желе, из него может выпасть Радужное желе. Это Радужное Желе можно использовать практически на любом мобе, чтобы окрасить его в мерцающий радужный узор, похожий на Гребенчатый Желе.
Эту радугу можно удалить, приложив к существу губку. Можно также съесть желе, чтобы применить этот эффект к себе.
<NEWLINE>
Радужное Желе также можно создать из 8 стекол, чтобы создать Радужное стекло, которое меняет цвет в зависимости от своего положения в мире. В отличие от темного стекла, Радужное Стекло также излучает свет.