<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Космау — нейтральные загадочные существа, редко встречающиеся на внешних островах Края. Эти существа избежали классификации, поскольку воплощают в себе черты, ожидаемые от рыб, членистоногих, моллюсков и многих других.
Тем не менее, о космоу известно их любимое блюдо: космическая треска.
<NEWLINE>
Эту странную рыбу можно найти плавающей стаями под островами Края, или получить ее, поместив треску в капсид эндериофага. Хотя большинству вкус этой рыбы покажется токсичным, космоу, похоже, ищет ее, и ее можно приручить с помощью многократного кормления.
В отличие от многих других приручаемых зверей, космоу не будет защищать своих владельцев в бою, полностью довольствуясь тем, что пропускает большинство сражений. И все же это существо заботится о своем хозяине: если его владелец упадет с края края острова, Космопа придет на помощь.
Он может поднять падающего владельца своей большой когтистой пастью и благополучно вернуть его на землю. Это делает Cosmaw незаменимым спутником для большинства исследователей Края. Космому также можно скрестить с космической треской, после приручения и исцеления с помощью плодов хоруса.