<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Космическая треска — это рыба, которую можно найти в пустоте между островами Края, включая главный остров Края.
В отличие от любой другой известной рыбы, космическая треска гидрофобна и повреждается водой. Вместо этого они плывут по эфиру конца в школах приличного размера.
Если одна рыба в стае подвергнется нападению, вся стая рыб попытается телепортироваться как можно скорее.
<NEWLINE>
Эти рыбы являются частой добычей космо, и их можно использовать для приручения. Космическую треску также можно поймать в пустое ведро.