<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Багровый комар — отвратительное летающее насекомое-мутант, обитающее в Багровых лесах Пустоты. Этот прожорливый зверь будет
ищите в качестве закуски практически любое теплокровное животное, включая людей. Сначала он бросается на добычу и цепляется за нее, высасывая ее.
они высохнут. Как только он насытится, он начнет летать и использовать против себя кровь своей жертвы, выплевывая ее обратно в
цель.
<NEWLINE>
Если его убить, надутого кровью, из Багрового Комара может выпасть кровавый мешок. Он также может уронить хоботок. Оба
эти материалы можно использовать для создания распылителя крови, уникального оружия, которое использует плевок комаров для нанесения ударов по площади.
повреждать. Распылитель крови использует мешочки с кровью в качестве боеприпасов.
<NEWLINE>
Если садовая муха из другого мира окажется в нижнем мире, она может превратиться в Багрового Комара.