<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Крокодил — огромная рептилия, которая редко нерестится в реках и болотах по всему миру. Этот зверь бросается навстречу
свою добычу, хватая, а затем утаскивая ее под воду, где он начинает наносить разрушительный смертельный исход. Эту атаку с выпадом можно заблокировать, чтобы временно оглушить крокодила. Это естественно враждебно
как по отношению к человеку, так и к животному.
<NEWLINE>
Несмотря на враждебность, крокодилов можно скрестить с гнилой плотью. После размножения крокодилы выходят на берег, чтобы отложить яйца. Если эти яйца будут повреждены, любой родитель-крокодил станет агрессивным.
Через некоторое время из крокодильих яиц вылупятся яйца, и крокодильчик сможет запечатлеться на ближайшем игроке. Он будет защищать территорию своего рождения от монстров. Взаимодействие с ним также может заставить его оставаться неподвижным и греться.
 <NEWLINE>
Крокодиловые щитки выпадают, когда существо становится взрослым или после смерти. Эти щитки можно использовать для создания защитной защиты.
нагрудник, увеличивающий скорость плавания владельца. Их также можно использовать для копирования этой книги.