<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Вороны – шумные птицы, обитающие в лесах и на равнинах. Эти существа считаются вредителями, поскольку их часто можно встретить окружающими поля и повреждающими рост сельскохозяйственных культур. Достаточно простой резной тыквы, чтобы отпугнуть ворон с небольшого поля.
Эти птицы обычно разбегаются и поднимаются в небо при близком приближении. Вороны хватают любую пищу, которую могут поместить в клювы, и пожирают ее.
<NEWLINE>
Несмотря на их угрюмый вид, ворон можно приручить, бросив им тыквенные семечки. Прирученные вороны — чрезвычайно полезные существа, которые можно использовать в самых разных целях. Их можно заставить сидеть, бродить, следовать или собирать предметы.
Любая прирученная ворона, сидящая на сене, будет медленно восстанавливать здоровье. Они также будут летать вокруг этого блока сена позже, когда будут собирать предметы. Когда ворона берет предмет, когда она настроена на сбор предметов, она будет искать контейнер, например сундук или печь, с рамкой предмета, соответствующей удерживаемому предмету.
<NEWLINE>
Если предмет в рамке такой же, как тот, который находится в клюве вороны, он поместит его в контейнер с этой стороны. Будучи настроены следовать, вороны будут летать вокруг своего хозяина и через некоторое время попытаются сесть ему на плечи.
Вороны можно снять с плеч, присев. Когда Вороны защищают своего владельца, они клюют нападающего, нанося достаточно небольшой урон, чтобы не сделать монстра агрессивным. Однако вороны наносят дополнительный урон нежити.