<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рыба-куколка  Дьявольской норы — маленькая рыбка, известная как самая редкая рыба в мире из-за своего крошечного ареала. Эти Карпозубики могут появляться только в подземных водоносных горизонтах в одном куске Верхнего мира.
Чтобы найти кусок, который Рыба-куколка Дьявольской норы называет своим домом, вам нужно будет изготовить странный эхолот, например:
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Это устройство будет посылать звуковую волну в направлении куска.
<NEWLINE>
Как только вы найдете Рыб-куколок, вы можете заметить, что они гоняются друг за другом. Отсюда они и получили свое название, так как своим поведением напоминают играющих щенков. Рыба-куколка питается навозом с поверхности затопленных мшистых блоков.
Иногда, клюя эти блоки, они могут выбить шарик слизи. Иногда они размножаются с другими куколками после питания мхом. Рыбу-куколку Дьявольской норы можно ловить в ведрах, как и большинство других рыб.