<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Каплемедведь — враждебное сумчатое существо демонического вида, обитающее в Пустошах Пустоши. Это существо часто можно встретить свисающим вверх тормашками с потолка Пустоты, ожидающим, пока ничего не подозревающая добыча пройдет под ним.
Когда добыча окажется внизу, Медведь прыгнет со своей позиции и попытается раздавить цель под собой. После приземления он будет атаковать своими огромными челюстями и острыми когтями. Если ему удастся избавиться от добычи, падающий медведь сможет прыгнуть обратно к потолку Пустоты.
Если его убить, Медведь отдаст Коготь Медведя, который, в крайнем случае, можно использовать для создания Кремня и Стали без необходимости использования Железного Слитка. Его также можно использовать для приготовления зелья Прилипания, которое позволит выпившему стоять и ходить по потолку, как это делает Медведь.