<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Слоны — гигантские наземные млекопитающие, которых можно встретить большими стадами в саваннах. В большинстве слоновьих стад обитают три вида слонов: телята, с бивнями и без бивней.
В стаде обычно один или два слона с бивнями, и они значительно сильнее других слонов. У них также есть особая разрушительная атака.
Слоны защищают свои стада, и большинство из них полагаются на то, что эти особи с бивнями обеспечат максимальную защиту. Слоны могут атаковать множеством способов, помимо атаки, в том числе использовать свои массивные хоботы, чтобы отбрасывать врагов, или вставать на дыбы и топать противника.
Этих млекопитающих часто можно увидеть стоящими и срывающими листья с деревьев в надежде получить редкое лакомство, известное как цвет акации. Эти цветы редко падают с деревьев акации, и их можно кормить слонам, чтобы приручить их.
Диких слонов с бивнями невозможно приручить, а вот детенышей и слонов без бивней можно приручить. Ручного слона с бивнями можно получить, только приручив его как теленка.
<NEWLINE>
На прирученных слонах можно кататься, общаясь с ними. Если на слоне используется сундук, он может получить довольно большой инвентарь, хранящийся на его спине, доступ к которому можно получить, прокравшись.
Для украшения слона также можно использовать любой ковер. И сундук, и ковер можно снять с помощью ножниц.
Прирученных слонов с бивнями можно заставить атаковать, кормя их пшеницей во время езды на них. Эта атака ускоряет слона и наносит большой урон любому существу в зоне действия.
путь слона. Слонам нужен период отдыха после зарядки.
<NEWLINE>
Слонов можно разводить с помощью цветущей акации после приручения. Иногда странствующих торговцев в теплых биомах можно встретить поверх слонов-торговцев. У этих слонов есть грудь, и у них есть кое-какая добыча из путешествий торговца, к которой можно получить доступ.