<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эму — большая нелетающая птица, обитающая в Бесплодных землях и саваннах земного мира. Хотя его внешний вид немного комичен, эму не та птица, с которой можно шутить.
Легенда гласит, что эти существа однажды выиграли великую войну против технологически развитой нации просто благодаря своей сверхъестественной способности уклоняться от снарядов, большому количеству и скорости.
При нападении эму сначала паникует и убегает, но некоторые эму из стаи вернутся, чтобы атаковать. Они используют свои большие когти, чтобы рвать и рвать добычу. Эму не любят луки и по этой причине иногда нападают на скелетов.
Их можно скрещивать с пшеницей, и в результате селекции могут появиться несколько цветовых узоров. Эму иногда могут отложить одно из своих больших синих яиц, которое можно приготовить, чтобы получить пикантное лакомство. После смерти они могут выбросить часть своих перьев, которые можно использовать для создания специального набора поножей, которые позволят владельцу уклоняться от некоторых снарядов, как эму. Перо можно использовать для изготовления баннера.
