<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эндериофаг — чудовищный биохимический автомат, редко встречающийся в Крайнем Мидлендсе. Это неестественное существо, кажется, было создано с одной целью — уничтожить местных Эндерградов Края.
Однако из-за их малочисленности маловероятно, что их создатели добились успеха в своем начинании. Атака эндериофага зависит от того, нанесет ли он жертве эффект, известный как Эндер-грипп. Хотя это длится десять минут, к тому времени, как эффект пройдет, в хозяине появятся новые, более мелкие фаги, и он быстро умрет от огромного ущерба.
Этот эффект можно устранить, употребляя плоды коруса или молоко. Другим пострадавшим существам также можно дать плод для исцеления.
<NEWLINE>
Эндериофаг, хотя и нейтрален для большинства, также враждебен по отношению к эндерменам. После заражения жертвы Эндер-гриппом Глаз Эндера внутри фага разобьется, и им придется искать Эндермена.
Чтобы восстановить эту способность, он цепляется за Эндермена и поражает его слепотой, в то время как тот пытается улизнуть с восстановленным глазом. Эндериофаг не способен атаковать без глаза.
<NEWLINE>
При уничтожении эндериофаг может выбросить уникальный блок, называемый капсидом. Этот капсид может вместить в себя целую стопку предметов, и когда над ним помещается другой капсид или инвентарь, предмет всплывает.
Таким образом, капсид можно использовать для транспортировки предметов вверх. Капсид также можно изготовить из железных самородков и конечного камня, чтобы создать ракету с эндериофагом, которую можно использовать вместо ракеты-фейерверка во время полета на надкрыльях.
Если Глаз Эндера поместить на капсид над вертикальным концевым стержнем, он превратится в эндериофаг! Любой естественно существующий эндериофаг, если он не сконструирован таким образом, кажется, состоит из материалов, общих для его нынешнего измерения. Возможно, именно так и появились эти существа...