<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эндерград – давно потерянный родственник микроскопической тихоходки, или мохового поросенка. Эти существа, должно быть, были
перенесены в измерение Края много тысячелетий назад, так как они стали гигантскими из-за отсутствия хищников в их
домашний размер. Здесь их можно встретить в лесах хоруса, мягко парящих по воздуху и поедающих обильный хорус.
фрукты. Как и свиней из Мира, Эндерградов можно оседлать, а затем оседлать. Однако управлять ездовым эндергрегом можно только в том случае, если он держит хор на палке.
<NEWLINE>
Эндерградов можно разводить с помощью плодов коруса, которые также можно использовать, чтобы заманить их с высот, на которых они часто обитают.
в. Они могут быть полезны для уклонения от атак шалкеров и достижения далеких высот, хотя они и очень медленные ездовые животные.