<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Прозиратель — существо из других измерений, живущее во вселенных, ортогональных нашей. Перебраться со своих непонятных родных миров они могут только на самые границы мира, из-за чего встречи с этими зверями крайне редки.
<NEWLINE>
Однако это не значит, что их невозможно найти. Приложив немного усилий, можно создать Резчика Разрушенных Измерений, поместив Резчика Измерений в Капсид. В отличие от обычного варианта этого инструмента, разбитый резчик создаст портал, ведущий в миллион блоков в любом направлении.
Простое использование этого инструмента несколько раз в одном и том же направлении может привести к тому, что вы окажетесь в пределах досягаемости Видящего.
<NEWLINE>
Когда добыча находится недалеко от границы мира, у Предсказателя есть шанс открыть портал и появиться прямо рядом с ней, быстро застав ее врасплох.
<NEWLINE>
Если встретится Прозиратель, он, несомненно, будет крайне враждебен. Они попытаются превратить любого противника в чистую статику, используя свои быстрые когти или разрушительный луч, выпущенный из глаза. Если от этих атак не уклониться и не обойти их с фланга, Прозиратель, скорее всего, добьется успеха — его атаки пробивают как броню, так и чары.
<NEWLINE>
Будучи убитым, Видящий может выбросить одну из своих многочисленных рук. Их, вместе с обсидианом и звездой Пустоты, можно использовать для создания Таблицы трансмутации.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Используя ту же магию, которую Видящие используют для превращения материи в ничто, этот стол позволяет превращать целые стопки предметов в разные предметы.
При открытии этого стола есть слот, который можно заполнить любым штабелируемым предметом. Как только это будет сделано, появятся три возможности, которые можно выбрать, чтобы превратить всю стопку предметов в выбранный предмет за плату опыта.
Когда один предмет трансмутируется в другой, существует небольшая вероятность того, что в будущем возможности трансмутации будут прежними, которые увеличиваются и уменьшаются в зависимости от того, как часто этот предмет трансмутируется и как часто он выбирается соответственно.
<NEWLINE>
Таблица Трансмутации может начинаться с простых натуральных предметов, в которые можно изменить форму предметов, но ее можно быстро заполнить другими видами ресурсов.
В случае уничтожения Таблицы Трансмутации потеряет все свои предыдущие знания об предметах, и останется только нижняя звезда, за которой последует сильный взрыв.