<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Пархун — маленькие растительнообразные существа, обитающие в пышном биоме пещер. Они совершенно пассивны и избегают большинства вредов, паря в воздухе, взмахивая своим гигантским цветком.
Пархуны проявляют любопытный интерес к любому цветку, и их можно приручить, подарив им 4-6 цветков. Каждый из этих цветов должен отличаться друг от друга, иначе Флаттеру будет неинтересно.
<NEWLINE>
Прирученных Пархунов можно заставить оставаться, следовать или бродить. Защищая своего владельца от любой угрозы, Флаттер взлетает в небо и стреляет в нападающего шариками пыльцы. Эти шарики пыльцы могут нацеливаться на нападающего, что делает несколько порханий очень полезными для спелеологов.
Хотя у Пархунов мало здоровья, их можно снабдить цветочным горшком, чтобы придать им дополнительную броню. Флаттер в горшке также можно подобрать, прокравшись. Трепетание можно вылечить цветами.
<NEWLINE>
Поскольку Пархуны — растения, их можно разводить с помощью костной муки. При размножении трепета возле кустов или листьев азалии есть вероятность, что кусты или листья азалии зацветут. Если его убить, Флаттерс может уронить цветок споры.