<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мухи — это маленькие надоедливые насекомые, распространенные в окружающем мире. Естественно, их привлекают мертвые и умирающие вещи, их можно найти.
преследуя и кусая зомби почти до смерти. Мухи могут размножаться с гнилой плотью, а после смерти могут упасть.
личинки. Летучих личинок можно использовать для разведения других существ, таких как дорожные бегуны и обезьяны-капуцины, а также, в крайнем случае, в качестве
легкий перекус.
<NEWLINE>
Если муха окажется в пучине, крошечное существо превратится в чудовищного Багрового Комара.