<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Летучие рыбы — странные рыбы, обитающие на поверхности теплых океанских биомов. Эти своеобразные рыбы бывают нескольких цветовых вариаций и часто становятся добычей дельфинов и тюленей.
Время от времени можно увидеть летающую рыбу, выпрыгивающую из воды и скользящую по воздуху, иногда на внушительное расстояние. Летучую рыбу можно поймать в ведре с водой.
<NEWLINE>
В случае убийства двух летающих рыб можно использовать с двумя веревками для изготовления ботинок, которые позволят владельцу выпрыгивать из воды, как рыба. Эта способность улучшается, если у владельца также есть надкрылья.