<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Плащеносные Акулы — это вялые живые ископаемые, обитающие в глубоких океанах. Эти нейтральные акулы проводят большую часть своего времени, охотясь на рыбу-каплю и кальмаров, свою любимую добычу.
Преследуя кальмаров, плащеносные акулы пользуются низким уровнем освещенности глубокого моря и естественными инстинктами кальмаров, заманивая их своими отражающими свет зубами.
После попадания добычи в пасть акула будет использовать свои особые зазубренные зубы для нанесения урона, а также эффект обескровливания, который быстро истощает здоровье. Иногда эти зубы могут выпасть при нападении на кальмара.
<NEWLINE>
Если кто-то добудет зазубренные зубы акулы, он сможет использовать их вместе с некоторыми другими водными предметами для создания Щита глубин. Этот щит немного прочнее обычного, но он также наносит эффект «Обескровление» при блокировании ближайших атак.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Плащеносных Акул можно транспортировать, поместив их в ведро с водой. Если плащеносная акула находится под давлением воды менее 10 блоков, она обесцветится и будет работать даже медленнее, чем обычно.