<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Охотящийся среди поразительных замороженных осколков Ледяных Шипов и Ледяных Пиков, Ледяной Охотник — настоящий стайный хищник. Этот зверь враждебен всему, что считает возможной добычей, но его любимая цель — Тусклины.
Во время охоты Ледяной Ловец принимает вертикальное положение и набирает скорость, медленно кружа вокруг своей жертвы группой, прежде чем прыгнуть, нанести удар или укусить. Таким образом, группы ледяных охотников могут сбить с толку и уничтожить крупную добычу.
Получив травму от добычи, Ледяной Ловец может стряхнуть со своей спины ледяные осколки, которые могут нанести большой урон. Ледяной Ловец может восстановить эти шипы, войдя в воду. Ледяные охотники также естественным образом замораживают воду под ногами, что делает воду небезопасным полем боя для борьбы с этими рептилиями.
<NEWLINE>
В случае смерти Ледяной Ловец может выронить рог. Этот рог можно использовать для создания шлема, который обманом заставит ледяных ловцов поверить, что владелец - такой же Ледяной Ловец.
<NEWLINE>
Имейте в виду, что эти звери без колебаний нападут на тех, кто носит этот шлем, поскольку малейшее нарушение стаи может разрушить их укрытие. Ледяных Ловецов можно вывести только при ношении этого предмета с помощью двух свиных отбивных. В теплых биомах ледяные охотники будут ослаблены, а их ледяные шипы растают.