<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Газель — маленькое млекопитающее, эндемичное для саванн Верхнего мира. Изящное создание, Газель довольно робкая и
можно наблюдать за кормлением большими стадами. Когда на одну газель нападают, все члены ее группы пытаются убежать.
опасность, чрезвычайно быстро убегая от любой предполагаемой угрозы.
<NEWLINE>
При убийстве Газели иногда оставляют свои редкие рога. Эти рога можно сварить с зельем Скорости II, чтобы создать
необычное зелье скорости III. Они также могут уронить баранину.