<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Обезьяны Гелада — крупные нейтральные обезьяны, обитающие исключительно в высокогорных луговых биомах. Это единственные известные обезьяны, которые едят почти исключительно траву.
Их часто можно увидеть ухаживающими друг за другом или отдыхающими на лугах. Эти обезьяны очень территориальны, и каждой группой командует лидер, которого обозначает большая грива.
<NEWLINE>
Эти лидеры часто сражаются в фантастических зрелищах, хотя ни одна обезьяна серьезно не пострадала. В гневе обезьяны-гелады могут щелкнуть верхней губой, обнажая гигантские зубы, или редко вставать на задние лапы и показывать свою малиновую грудь.
Обезьян Геладу можно кормить пшеницей, чтобы побудить их уничтожить большую часть травы и высокой травы на территории. Это может быть полезным способом расчистить землю. Обезьян Геладу можно разводить с мертвыми кустами.