<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гигантские кальмары — крупные беспозвоночные, обитающие только в самых глубоких океанских биомах. Несмотря на то, что гигантские кальмары внушают страх, они нейтральны по отношению к большинству, если только они не стражи или рыбы.
Эти беспозвоночные обладают самым большим глазом в животном мире. Если его убить, из гигантского кальмара выпадет немногим больше нескольких чернильных мешочков. Однако, если на него нападет один из его единственных хищников, кит-кашалот, этот кальмар может потерять щупальце в последовавшей битве.
Эти потерянные щупальца могут быть собраны игроком для создания Крюка-сквока.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Этот захватный аппарат позволяет одновременно стрелять до четырех щупалец, цепляясь за любую поверхность и притягивая их к ней. Это очень удобно для спелеологии и исследования океана.
<NEWLINE>
Гигантский кальмар может потерять давление, если находится под водой менее чем в десяти блоках, и приобретет бледную окраску.
В редких случаях, если на обычного кальмара ударит свет, он может превратиться в уникального синего гигантского кальмара.