<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Горилла — крупная обезьяна, обитающая группами в джунглях. Гориллы — мирные защитники джунглей, но это не так.
сделать их беззащитными. Гориллы могут нанести огромный урон, если их спровоцировать. В каждой группе горилл есть один лидер — Сильвербэк.
который командует своим отрядом через джунгли. Они в два-три раза сильнее любой другой гориллы, и их часто можно увидеть
стучат себя в грудь, когда беспокоятся. Детенышей гориллы часто можно встретить на спинах своих родителей во время кормления.
 <NEWLINE>
Гориллы могут стать более доверчивыми и дружелюбными, если им дать бананы. Бананы можно получить, ломая листья джунглей. Если дано
достаточно бананов, гориллам можно приказать сидеть или бродить, и они автоматически встанут на защиту своего нового друга.