<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Медведь гризли — крупное всеядное млекопитающее, обитающее в лесных биомах. Его часто можно встретить с одним или двумя медвежатами, которые
следовать за своим родителем. Любой неподготовленный путешественник или охотник должен держаться на расстоянии от медведя гризли, как будто он
нейтральны на расстоянии, становятся враждебными при приближении. Гризли хорошо известны тем, что нападают на любой улей с медом, разрывают его и лакомятся сотами внутри. Если медведь гризли недавно наелся медом, его можно
подошел благополучно. Считается, что кормление лосося медведя гризли после того, как он съел мед, может привести к
доверие зверя, хотя немногие выживают при близких встречах с этими медведями. Те, кто утверждает, что их можно использовать в качестве боевых животных.
<NEWLINE>
Иногда медведи гризли могут терять часть своей шерсти. Эти волосы в сочетании с зельем силы можно использовать для приготовления зелья сопротивления отбрасыванию.
<NEWLINE>
В снежную погоду шкура медведя может покрыться снегом. Это можно удалить лопатой. Альтернативно, можно засыпать медведя снегом, положив на него слой снега. Этот снег растает, если медведь окажется в воде, под дождем или в жарком биоме.