<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гастеры — мстительные духи пустыни, которые проявляются только во время штормов в пустынях.
Эти существа по своей природе враждебны и будут стремиться подбросить свою цель высоко в воздух или обстрелять ее струей песка.
Гастеры также могут поднять любой упавший предмет и бросить его, что затрудняет сбор дропов с монстров.
Сгустки образуются из местных песков, и если они находятся на участке с песком или красным песком, они приобретут цвет этих отложений.
Несмотря на свою мощь, Гастеры не очень сильные существа. Однако их почти неземное присутствие делает их более устойчивыми к атакам снарядами, чем большинство монстров.
После убийства Гастерса выпадет песок, а иногда и один глаз. Эти глаза можно использовать для создания Gustmaker, блока, который при питании от красного камня выпускает небольшой порывистый шторм.
Этот небольшой порыв может сдвинуть существ и предметы. Глаз также можно использовать для создания кармана с песком, который можно использовать в качестве оружия.