<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Акулы-молоты — крупные хрящевые рыбы, известные своими хищными повадками и обитающие в более теплых водах. Молотоголовые нацеливаются на любое существо.
это ниже половины здоровья, поскольку они мусорщики. Еще они любят тропическую рыбу и кальмаров. В поисках еды Хаммерхед
Акулы заранее обходят свою добычу, чтобы определить идеальный угол атаки. Иногда, нападая на добычу, Молотоголовый
может потерять один из многочисленных зубов. Эти зубы можно использовать для создания стрел, которые лучше перемещаются под водой и наносят больше урона.
урон водным существам.
