<NEWLINE>
<NEWLINE>
Колибри — самые маленькие из известных птиц, но это не мешает им быстро летать. Эти маленькие птички могут быть
Встречается в джунглях, лугах, цветочных лесах и биомах подсолнечника. Единственное, что может успокоить этих тварей – цветы. Колибри
интенсивные опылители сельскохозяйственных культур и цветов, и делают это даже лучше, чем пчелы. Их можно разводить с цветами.
Кормушки для колибри можно изготовить и наполнить ими как бутылками с водой, так и сахаром, чтобы содержать колибри на небольшой территории и усилить эффект от их опыления.