<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тушканчики — небольшие ночные млекопитающие, которых можно встретить только в пустынных биомах ночью.
Эти маленькие существа имеют привычку спать днем и подпрыгивать ночью на своих очень длинных задних лапах.
Из-за небольшого размера многие существа, в том числе гремучие змеи, лисы и кошки, будут пытаться охотиться на тушканчиков.
Несмотря на свой пугливый характер, Тушканчики будут выпрашивать семена. Если дать несколько, они наградят одного эффектом «Быстроногий», который увеличивает скорость при беге и прыжках одновременно.
Тушканчиков можно разводить с личинками или любыми мелкими насекомыми. Тушканчик, которого кормят семенами или личинками, не исчезнет.