<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кенгуру — крупные нейтральные сумчатые, обитающие в саваннах и бесплодных землях. У этих существ уникальное передвижение: они передвигаются только прыжками.
Иногда их можно увидеть с джой в сумке. Несмотря на свой доисторический вид, кенгуру — строгие травоядные животные, любящие питаться травой. Однако они не являются пустяками. В случае нападения кенгуру может ударить или пнуть обеими ногами, чтобы нанести разрушительные атаки.
После убийства они могут оставить часть своего мяса, которое можно приготовить и превратить в восхитительный бургер-кенгуру. Они также могут бросить часть своей шкуры, из которой можно будет сделать кожу или уникальный узор для знамени.
<NEWLINE>
Кенгуру можно приручить с помощью десяти-пятнадцати морковок. Приручив их, можно приказать им оставаться, следовать или бродить, взаимодействуя с ними, а также получить доступ к инвентарю сумки кенгуру, прокравшись. Если в сумке находится оружие ближнего боя, Кенгуру будет использовать его при каждой атаке.
Взрослый кенгуру также может надеть любой шлем или нагрудник, помещенный в его сумку, и может есть любую немясную пищу, помещенную в сумку, в случае травмы, чтобы восстановить здоровье. Кенгуру можно разводить с мертвым кустом или травой.