<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Драконы Комодо — самые крупные ящерицы в мире, часто встречающиеся в редких биомах джунглей. Эти большие ящерицы одинаково воспринимают людей и животных как пищу и нападают практически на все. Их часто можно увидеть борющимися с другими себе подобными за доминирование, стоя на задних лапах.
Они также являются каннибалистами и нападут на любого другого ослабленного дракона Комодо, особенно на детенышей Комодо. У этих ящериц ужасно ядовитый укус, с помощью которого они уменьшают свою добычу.
<NEWLINE>
Драконы Комодо любят гнилую плоть и съедают ее целыми стопками у игроков. Если им дать несколько полных стопок гнилой плоти, они могут стать прирученными игроком.
Прирученные комодосы такие же дикие, как и дикие комодосы, но их можно оседлать и использовать на удивление быстром грозном скакуне. Прирученных комодских варанов можно заставить оставаться, следовать и бродить.
<NEWLINE>
Драконы Комодо также могут иногда капать ядовитую слюну. Если заварить зелье сопротивления яду, оно может продлить время действия.
Этот предмет можно разлить в бутылки, а затем заварить из ножки пещерной многоножки, чтобы в крайнем случае создать альтернативу ядовитой эссенции.
Три слюны дракона Комодо также можно использовать для создания слизи.