<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лавиафаны — это гигантские магматические рептилии, покрытые черным камнем, обитающие в великих лавовых озерах Пустоты. Несмотря на устрашающий внешний вид, Лавиафаны совершенно пассивны и пытаются бежать, если ранены.
<NEWLINE>
На левиафанах можно ездить и управлять ими, создав и оснастив их седлом Straddlite и снаряжением Straddlite.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Седло позволяет разместить до четырех пассажиров, а снаряжение позволяет управлять движением Лавиафана с помощью длинных поводьев. Лавиафаны, оснащенные и тем, и другим, с меньшей вероятностью сбегут и погрузится в лаву.
<NEWLINE>
Лавиафаны известны как одни из самых успешных хищников Багровых Комаров, часто прорывающих поверхность лавы и испускающих дым из отверстий на своих спинах и головах. Этот дым привлекает насекомых, которые затем быстро попадают в клюв Лавиафана.
<NEWLINE>
Поскольку эти гигантские рептилии имеют консистенцию лавы, можно было бы ожидать, что вода повредит этим гигантским рептилиям. Но сейчас считается, что под воздействием воды эти звери «затвердевают» в более прочную обсидиановую форму. Лавиафанов можно скрестить с личинкой багрового комара и вылечить магмовым кремом.