<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Муравьи-листорезы — миниатюрные насекомые, которых часто можно увидеть срывающими листья с деревьев в биомах джунглей. Они образуют огромные колонии, насчитывающие до двадцати муравьев. Существует две формы муравьев-листорезов — рабочие, которые собирают листья, и их можно увидеть за пределами муравейника, и королевы, которых можно вызвать, только топнув по муравейнику.
Королевы намного крупнее и сильнее рабочих, и на колонию обычно приходится только одна. Если в муравейнике присутствует королева, из каждых 5 собранных листьев есть шанс создать еще одного рабочего муравья, в то время как на холме меньше 10 муравьев.
<NEWLINE>
Без королевы Муравейники не смогут вновь заселиться. Эти колонии намного больше, чем кажутся - под насыпью находится сеть муравьиных камер-листорезов, больших блоков, которые муравьи используют для превращения своих листьев в грибы.
Эти блоки камер превратятся в грязь под воздействием солнечного света, однако при сборе они могут распространиться на соседние блоки грязи.
<NEWLINE>
Этот гриб называется Gongylidia, и это единственное, что муравьи способны выращивать и есть.
Помимо пользы для муравьев, его также можно есть, хотя он, возможно, и не имеет большой питательной ценности, но обладает большой насыщенностью.
Гонгилидию можно получить, взаимодействуя с покрытым грибком камерным блоком под землей, но будьте осторожны: если поблизости нет Грибосвета, муравьи колонии станут враждебными.
Грибами можно кормить муравьев, чтобы вылечить их, и королеву, чтобы увеличить количество муравьев в колонии. Гонгилидией также можно кормить муравья, чтобы усмирить всех муравьев поблизости. Если блок камеры сломан, есть редкий шанс, что из него может выпасть куколка муравья-листореза, которую можно использовать на грязи или траве для создания новой колонии.