<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гривистый волк — странная пассивная собака, обитающая исключительно в саваннах. Это животное, несмотря на свое название, не является ни волком, ни лисой.
Он в первую очередь плодояден и любит яблоки. Хотя его нельзя приручить, как его двоюродного брата-волка, гривистого волка можно кормить яблоками, чтобы животное трясло шерстью.
Когда гривистый волк трясется, он испускает запах, который объясняет, почему эту собаку также называют скунсовым волком.
<NEWLINE>
Однако этот запах привлекает в этот район других животных, что делает гривистого волка весьма полезным для выпаса скота.
Этот запах также увеличил производство грибков в близлежащих муравейниках Листореза. Гривистых волков можно разводить на мясе кроликов или кур.