<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Креветки-богомолы — это гигантские ракообразные, обитающие на рифах теплых океанов или в мангровых болотах. Эти гигантские креветки оснащены двумя мощными кулаками, которые могут двигаться достаточно быстро, чтобы сжечь добычу.
Эти кулаки также могут двигаться достаточно быстро, чтобы отбрасывать врагов назад и пробивать блоки. Хотя они нейтральны, было бы неразумно злить их. Креветка-богомол – умный хищник
тропические рыбы, кальмары, стражи и, прежде всего, шалкеры, их любимое лакомство.
<NEWLINE>
Креветок-богомолов можно приручить, покормив их от 10 до 30 тропических рыб. Если креветка-богомол находится вне воды более 5 минут, она начнет высыхать.
Этого можно избежать, если давать ручным креветкам-богомолам ведра с водой, когда они крадутся, чтобы они могли жить вне воды неопределенно долго. Прирученных креветок-богомолов можно заставить следовать, сидеть, бродить и разбивать блоки.
При скрытном взаимодействии с блоком можно передать его Креветке-богомолу. Затем креветка будет искать и разбивать любые блоки, совпадающие с тем, который она держит в кулаке, если ей прикажут это сделать.
Креветку-богомола при травме можно вылечить любым видом рыбы, а также скрестить с хвостом омара.