<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мимикубы — родственники слизней Верхнего мира и Кубов магмы Нижнего мира. Этих монстров часто можно встретить охраняющими крайние города.
В отличие от своих слизистых собратьев, эти студенистые существа обладают более мощной магией, чем любой другой известный зверь.
При нападении Мимикубы попытаются имитировать оружие и броню нападавшего. Это может означать, что любой, кто носит шлем и размахивает мечом, может подвергнуться нападению Мимикуба с точно таким же оборудованием.
Таким образом Мимикуб может научиться пользоваться щитом, мечом, луком, арбалетом, трезубцем, едой и многим другим. Следует соблюдать осторожность при общении с Мимикубами, поскольку использование мощного щита или меча против одного из них может привести к тому, что врага будет трудно победить.
После убийства Мимикубов может выпасть часть их волшебного геля, называемого Мимикрем. Можно использовать естественную магию мимикрема, изменяющую форму, используя восемь мимикремов и любой повреждаемый предмет в сетке крафта. С некоторыми ограничениями это позволяет эффективно создать имитированный, скопированный инструмент или оборудование, обладающий почти всеми чарами оригинала.
Разумеется, он дублируется с нулевой прочностью и подлежит ремонту. Эта способность имитировать крем привела к тому, что он стал широко востребован.