<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Осьминог-Мимик — любопытное пассивное головоногие моллюски, обитающие в теплых океанах. Будучи жертвой многих других животных, осьминог-мимик для выживания полагается на свою быструю регенерацию и способность менять форму и цвет.
Осьминог может менять цвет, чтобы соответствовать любому блоку, который он решит, и, как известно, имитирует рыбу-фугу, криперов и стражей, если таковые есть поблизости. Имитируя блок, существо практически незаметно для хищников.
<NEWLINE>
Игрок-мимический осьминог может быть приручен, скормив ему от пяти до восьми хвостов омара, но только если они не замаскированы активно. Несмотря на то, что прирученные мимики от природы пассивны, они будут пытаться напугать любого потенциального нападающего на своих владельцев, меняя форму, часто в монстра.
После приручения осьминог может следовать за своим владельцем на сушу, но следует отметить, что в этой токсичной среде они могут высохнуть. Чтобы свести это на нет, можно применять слизняк каждые несколько дней. Взаимодействуя с ручным осьминогом-мимиком с чернильным мешком, можно включить или отключить случайное изменение формы.
Используя осколок призмарина на осьминоге, он может вспомнить и принять форму Стража. То же самое относится и к дропам Pufferfish и Creeper. Ни одно из этих «напоминаний» не потребляет предмет.
<NEWLINE>
Как и другим приручаемым существам, этим осьминогам можно приказать сидеть, бродить или следовать за ними. Если нанести пять-восемь мимикремов на осьминога-мимика, он сможет научиться не только имитировать форму существ, но и их способности в бою.
Эти осьминоги могут стрелять лучами как Стражи, колоть ядовитыми шипами как Иглобрюх и взрываться как Криперы.
<NEWLINE>
Прирученного осьминога-мимика можно помещать в ведро и разводить с тропическими рыбами. Следует следить за тем, чтобы не держать осьминогов-мимиков рядом с акулами или креветками-богомолами, их естественными хищниками.