<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лоси — гигантские травоядные млекопитающие, обитающие в заснеженных тундрах и заснеженной тайге. Однако это не робкие травоядные животные.
В случае нападения они могут использовать свои массивные рога, чтобы нанести опасный уровень урона. Часто можно встретить лосей, толкающих других лосей, рога к рогам, ради доминирования.
Каждые семь-десять дней у лосей есть шанс уронить один из своих редких гигантских рогов. Говорят, что два таких рога можно использовать для создания головного убора, который дает владельцу особые способности отбрасывания.
Лосям требуется от трех до пяти дней, чтобы отрастить рога. Лоси — хорошие родители и, естественно, будут защищать своих детенышей от любых хищников, включая волков. Лосей можно разводить с несколькими одуванчиками, их любимой едой.
В снежную погоду шкура лося может покрыться снегом. Это можно удалить лопатой. Альтернативно, можно засыпать лося снегом, положив на него слой снега. Этот снег растает, если лось окажется в воде, под дождем или в жарком биоме.