<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Илистые прыгуны — это рыбы, которые, как это ни парадоксально, проводят большую часть своего времени, гуляя по суше.
Их можно найти исключительно в биоме мангровых болот.
Иногда, когда встречаются два илистых прыгуна, они поднимают плавники и начинают кружить друг над другом, чтобы установить доминирование.
Илистые прыгуны одинаково хорошо чувствуют себя как на суше, так и в воде.
<NEWLINE>
Илистого прыгуна можно приручить, скормив ему несколько хвостов омара.
Прирученных илистых прыгунов можно заставить оставаться, следовать или бродить.
Когда его владельцу угрожает опасность, илистый прыгун выплевывает изо рта комок грязи в противника, что замедляет его и наносит некоторый урон.
Илистые прыгуны также могут атаковать в бою.
<NEWLINE>
Их можно скрещивать с личинками любых насекомых или хвостами омара.