<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мунги — странные грибковые существа, обитающие на Грибных полях. Эти странные существа являются родственниками Стража и Страйдера и визуально похожи на них.
В отличие от своих предков-Хранителей, Мунги совершенно пассивны. Иногда их можно увидеть с грибом, растущим из покрывающей их оболочки мицелия.
Если кормить больше одного и того же гриба, на Мунгусе приживется больше грибов. Используя один или несколько грибов, Мунги выстрелит лучом, похожим на луч Стража, в ближайшую сторону.
грибы того же типа. Они будут использовать это, чтобы вырастить больше грибов этого типа, и если гриб окажется над мицелием, он может стать гигантским грибом. Это будет
истощите Мунгус и уменьшите количество грибов на нем. Если его убить с пятью грибами на спине, Мунгус разразится сильным взрывом и обратит местных жителей в свою веру.
область биома, относящаяся к их грибу: для красных и коричневых грибов — Грибные поля; а для малинового и искажённого гриба — Багровый и Искажённый леса соответственно.
Преобразование биома можно отменить, накормив Мунгуса ядовитым картофелем. Мунги можно разводить с помощью спор Мунгала, которые время от времени сбрасываются с Мунги каждые несколько дней.