<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мурмур — это измученная душа, которую можно найти только глубоко в недрах загробного мира, даже глубже, чем Пещерные Многоножки.
То, что кажется безобидным человеком, на самом деле является монстром-нежитью со змеиной шеей, которая может простираться более чем на 50 блоков.
Когда Мурмур замечает добычу, он вытягивает шею вверх, чтобы лучше ее рассмотреть, затем быстро бросается вперед, чтобы укусить добычу, и быстро отступает.
Если ударить Мурмура по голове, а не по телу, он получит только половину урона.
<NEWLINE>
Если его убить, из Мурмура может выпасть красная шерсть, эластичное сухожилие или, реже, тревожное кимоно.
Эластичные сухожилия можно объединить с когтями Dropbear, чтобы создать Tendon Whip.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Это оружие ближнего боя средней дальности можно размахивать, как мечом, и оно нанесет урон до трех ближайших мобов с нисходящим уроном. Его можно использовать на расстоянии более 8 блоков, и он может автоматически найти цель.
Кнут можно починить с помощью эластичных сухожилий.
<NEWLINE>
Тревожное кимоно можно использовать как нагрудник. Несмотря на низкую броню и долговечность, он увеличивает расстояние размещения владельца на два блока и делает большинство враждебных мобов-нежити нейтральными к их присутствию - за исключением других ропотов и Иссушителя.
Его можно починить с помощью шерсти.
<NEWLINE>
Хотя шумов обычно можно найти на большой глубине, они также редко могут появляться на поверхности в Черри Гроувс.