<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Косатка — большое китообразное, похожее на дельфина, обитающее в холодных океанах Верхнего мира. Его часто можно увидеть подпрыгивающим и
вылезать из воды и совершать нападения на местную популяцию белых медведей. Они также убивают косяки рыб, ударяя их своими массивными хвостами. В отличие от своих собратьев-дельфинов,
эти киты не такие дружелюбные: если причинить вред одному из них, на вас может напасть вся стая.
<NEWLINE>
Цвет и внешний вид косатки могут различаться в зависимости от того, с юга, севера, востока или запада находится ее стручок.
<NEWLINE>
Плавание со стаей косаток может дать эффект Могущества косаток. Этот эффект увеличивает скорость атаки. Орки часто используют свою природную силу против Утопленников и Стражей.