<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Утконос — существо, похожее на комбинацию нескольких других животных, но совершенно уникальное само по себе. Его редко можно встретить в речных биомах земного мира.
У этого странного млекопитающего на ногах есть ядовитые шипы, с помощью которых оно может нанести отравляющий эффект любому нападающему.
Слабое обоняние, слух и зрение утконоса заставили его полагаться на электричество для охоты и навигации. Из-за этого утконоса естественным образом привлекает красный камень, когда его держат в руках. Если накормить утконоса красным камнем, он перезарядит свою электрическую чувствительность и будет искать личинок в близлежащих глиняных блоках.
В поисках еды Утконос выкапывает несколько глиняных шариков и личинок, которых затем можно собрать. Если кормить целый блок красного камня, количество выкопанных предметов значительно увеличится.
Как и других мелких водных существ, Утконоса можно перевозить в ведре с водой. Его можно скрестить с хвостом лобстера, его любимым кормом.

