<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Поту — ленивые птицы, обитающие только в темных лесных биомах.
<NEWLINE>
Они будут пытаться оставаться на своем насесте и спать в течение дня, становясь немного более активными ночью.
Стратегия выживания Поту зависит от того, как он обманет своих хищников и добычу, утверждая, что он является частью дерева, поэтому Поту будет искать любые листья или бревна, на которые можно присесть.
Устроившись на своем месте, они редко уходят, если только не заметят маленькое насекомое, летающее по воздуху.
<NEWLINE>
В массивных глазах Поту есть зрачки, размер которых зависит от яркости окружающей среды.
Если птица находится в месте, где достаточно темно для появления монстров, она будет постоянно визжать, и ее зрачки займут большую часть ее глаза.
<NEWLINE>
Поту можно легко брать с собой и перемещать, используя на них перчатку для соколиной охоты. Их можно разводить с личинками.