<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Еноты — мелкие млекопитающие, обитающие на равнинах и в лесах. Хотя они и нейтральны, они будут просить любую еду, если увидят, что она в руках.
Их часто можно узнать ночью по светящимся глазам.
Хотя может возникнуть соблазн покормить этих милых животных, зачастую от этого мало пользы. Енот — известный вор, часто крадет еду из сундуков и бочек и, несмотря на очаровательный внешний вид, может быть необычайно агрессивным.
Одной из особенностей Енота является его «стирательное» поведение. Если дать еду рядом с водой, енот промоет ее под водой, а затем съест.
<NEWLINE>
Енотов можно приручить, только если дать куриное яйцо рядом с водой, где они смогут помыть яйцо по своему усмотрению. Прирученных енотов можно заставить сидеть, следовать и бродить.
Их можно разводить хлебом. Прирученным енотам можно дать ковер, который можно носить как бандану, которую можно снять ножницами. Иногда Еноты могут красть предметы из инвентаря жителей деревни.
Убитые еноты имеют шанс уронить хвосты.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Из этих хвостов можно сделать кепку пограничника, которая дает бонус к скорости при скрытности.