<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Дождевые лягушки — это маленькие лягушки, которых можно встретить только в пасмурные дни в пустынных биомах.
В отличие от других лягушек, они не умеют хорошо прыгать и плавать, а также не создают головастиков.
Их часто можно увидеть пытающимися зарыться и спрятаться в песке.
При угрозе дождевые лягушки раздуваются и издают громкий писк.
<NEWLINE>
Дождевых лягушек можно кормить личинками, чтобы они размножались.
Они будут есть любые мелкие насекомые, которых смогут найти.
Если применить лопату к роющей лягушке, она потревожится и не исчезнет.
<NEWLINE>
Эти лягушки ассоциируются с дождем из-за поверья, что они могут вызвать дождь, если пожелают.
Они, как известно, любят музыкальные диски...