<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гремучая змея — рептилия среднего размера, обитающая в пустынях и бесплодных землях. Большую часть времени слышно гремучую змею, а не
Виден, поскольку он издает громкий предупреждающий звук, когда потенциальный хищник находится поблизости. Если человек подойдет достаточно близко к
гремучей змеи, пока она гремит, существо станет враждебным и будет использовать свой ядовитый укус, чтобы защитить себя. Гремучие змеи
— заклятый враг Roadrunners, их самый распространенный хищник. Гремучих змей можно разводить с любым мясом.
<NEWLINE>
Если гремучую змею убить, у нее есть шанс уронить погремушку. Эти погремушки можно сварить с помощью Зелья яда в
чтобы создать отвратительную, ядовитую сущность. При приготовлении этой эссенции из ножки пещерной многоножки можно получить желанное зелье сопротивления яду.