<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Носороги — крупные бронированные млекопитающие, обитающие группами в биомах саванны.
На голове у них большие рога, которые они будут использовать, чтобы атаковать любую угрозу, которая подойдет слишком близко.
Носорогам категорически не нравятся грабители, и они будут искать их, как только увидят.
Эти рогатые и бронированные животные могут очень быстро нанести большой урон.
<NEWLINE>
Эти животные изначально пугливы по отношению к игрокам, но их можно усмирить, накормив пшеницей.
Если зелье используется на Носороге, оно будет применено к его рогу. Любое существо, атакованное Носорогом, будет поражено эффектом зелья.
Эти зелья действуют от 15 до 20 атак, прежде чем исчезнут. Подружившийся носорог может прийти на помощь любому, кто накормил его пшеницей, и в целях безопасности будет бродить по любой близлежащей деревне.
<NEWLINE>
Носорогов можно разводить на высокой траве или сухих кустах.