<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Рокки Роллер — гигантский агрессивный монстр, обитающий исключительно в пещерах Капального камня. Это чудовище, обладающее панцирем, покрытым заостренным камнем, не любит злоумышленников и стремится раздавить их, катясь к ним на высоких скоростях.
Хотя у них относительно мало здоровья для монстра, у них чрезвычайно толстая броня и высокий урон, что делает их угрозой для любого спелеолога.
<NEWLINE>
Если его убить, из Рокки Роллера может выпасть туф, заостренный капающий камень и каменная ракушка. Этот панцирь можно использовать для изготовления нагрудника, который позволяет владельцу кататься, как Рокки Роллер, во время спринта. Эта способность перекатывания позволяет как быстро путешествовать, так и врезаться в других, чтобы нанести небольшой урон.
Урон от падения также уменьшается при ношении этого предмета, однако, если носить его в воде, можно быстро утонуть под его внушительным весом.