<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Чайки — птицы среднего размера, часто встречающиеся на пляжах. Эти птицы примечательны своей способностью красть любые продукты питания, как в руках, так и на хот-баре.
Они также подберут и съедят любую еду, лежащую на земле. Чайки могут красть предметы только раз в одну-три минуты, поэтому, хотя это и раздражает, они далеки от угрозы.
<NEWLINE>
Однако чайки — не просто надоедливая птица. Если у кого-то в левой руке есть карта, ведущая к зарытому сокровищу, он может бросить хвост омара на землю. Чайка, съевшая это, вознаградит свою кормушку, сев прямо над зарытым сокровищем.
Это может очень помочь в поиске сокровищ, если вы находитесь достаточно близко к отметке «X» на карте. Чайков также можно разводить сырой треской.