<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тюлени — это в основном водные млекопитающие, которых можно встретить на пляжах и айсбергах Верхнего мира. Эти явно ленивые существа часто греются и спят на любом песке или льду, которые могут найти.
Когда тюлень не отдыхает на суше, он является чрезвычайно искусным пловцом, способным плавать кольцами вокруг большинства других водных видов, за исключением их главного хищника: косатки. Если на одного тюленя нападут,
вся капсула попытается убежать в воду, где они более проворны. Кормление греющегося тюленя на суше тремя рыбами инициирует примитивную форму «торговли» между человеком и тюленем: в обмен на три рыбы тюлень будет рыскать по морскому дну в поисках предмета, который можно вернуть.
Хотя этот предмет часто представляет собой бесполезный мусор, такой как водоросли или песок, иногда это могут быть гораздо более редкие предметы, такие как зубы акулы, щитки или раковины наутилуса. Тюленей можно разводить с хвостами омара.