<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Китоклювы — странные, похожие на аистов птицы, обитающие на болотах. Эти устрашающе выглядящие птицы на самом деле удивительно робки и взлетают при нападении.
Их часто можно увидеть трясущими своими большими странными клювами. Когда китоглавы остаются одни, их часто можно увидеть на рыбалке, ловящей свою любимую еду. Часто китоглавы производят прилов, который бесполезен для них, но не для всех.
Китоклювов можно кормить крокодиловыми яйцами, чтобы увеличить эффект «приманки» при их улове, а также кормить яйцами террапинов, чтобы увеличить «удачу» их улова. Китоклювы от природы настолько робки, что люди не могут их разводить.
Помимо рыбы, китоглавы также нападают на детенышей крокодилов и черепах, которые также являются частью их рациона.