<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Скелеваги — это неживые останки рыб, которые патрулируют темные воды вокруг затонувших кораблей. Эти скелетные монстры очень агрессивны и попытаются атаковать любого дельфина или злоумышленника в пределах досягаемости.
Скелеваги могут резать своими острыми черепами взад и вперед или наносить удары вперед и наносить большой урон. Что делает их еще более трудными для победы, так это их быстрое и непредсказуемое движение.
<NEWLINE>
Иногда можно увидеть утопленника верхом на скелете. Эти жокеи могут сделать их еще более смертоносными хищниками. В случае смерти из скелетага есть шанс выбросить рыбные кости, которые можно использовать для изготовления странного эхолота и костной муки или собственного черепа.
Череп можно использовать как меч, он может атаковать очень быстро, хотя наносит небольшой урон. Его также можно использовать для блокировки и парирования ударов, как щит.
<NEWLINE>
Некоторых скелетевагов видели с порванным и потертым флагом, висящим на их позвоночнике, на котором, кажется, изображен шалкер и скрещенные кости.