<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Скричер — странный, ужасно мутировавший примат, которого нашли цепляющимся за потолок глубокого темного биома.
Поскольку его родной биом очень темный, его часто можно отличить только по гигантским светящимся глазам.
<NEWLINE>
Хотя Скричер считается враждебным монстром, он не может сражаться в обычном смысле этого слова. Вместо этого, обнаружив добычу, он начнет издавать чрезвычайно громкий шум, воя и хлопая двумя большими ногами.
Через несколько секунд такой громкий шум в таком чувствительном к звуку биоме обязательно разбудит стража прямо под его целью.
<NEWLINE>
К счастью для искателей приключений, у Скричера чрезвычайно ограниченное здоровье, и любой снаряд может временно лишить его возможности вызвать стража, а также отправить его падать на землю.
Самая трудная часть встречи с этими зверями — идентифицировать их до того, как они опознают вас.
<NEWLINE>
Если кричера убьют, он может потерять свою душу. Душу Скричера можно использовать для создания Sculk Boomer.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
При активации ближайшим датчиком скрытности этот блок издает громкий грохот, который может нанести урон ближайшим мобам, находящимся в пределах 3 горизонтальных блоков от бумера. Его можно временно отключить с помощью сигнала красного камня, а сами стрелы имеют небольшое время восстановления, что делает Sculk Boomer полезным для ловушек.