<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Скунсы — млекопитающие, которых иногда можно встретить бродящими по лесам. По своей природе они очень пугливы и будут пытаться убежать от любого крупного хищника, с которым столкнутся.
Если скунс будет безжалостно преследоваться по лесу или каким-либо образом получит травму, он будет защищаться, выпуская ядовитые брызги по всему преследователю, вызывая тошноту.
<NEWLINE>
Некоторые из этих брызг могут даже задерживаться в мире, прилипая к поверхностям, на которые распылил скунс. Его можно разлить в бутылки, чтобы получить «Вонь в бутылке», которая используется в качестве топлива для «Вонючего луча».
<NEWLINE>
Вонючий Луч — уникальный мощный инструмент, который можно использовать для отвлечения стаи враждебных или нейтральных мобов. Если выстрелить в существо, ближайшие нейтральные и враждебные существа обвинят его в ужасающем запахе и начнут нападать на него, в то время как пассивные животные попытаются убежать.
Таким образом, Вонючий луч можно использовать, чтобы быстро посеять хаос среди группы мобов. Каждая выпитая бутылка обеспечивает ее только на пять использований.
<NEWLINE>
Скунсов можно разводить сладкими ягодами. Если во время распыления на скунса наложен эффект зелья, он создаст поблизости длительное облако эффекта. Только взрослые скунсы могут опрыскивать.