<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Снежные барсы — большие кошки, которых можно встретить в заснеженных горных районах. Эти кошки хоть и прожорливые охотники, но не агрессивны по отношению к человеку.
Их часто можно увидеть сидящими или спящими на заснеженных вершинах.
Однако их можно встретить преследующими домашний скот, особенно овец, которые являются их любимой добычей. Снежные барсы выгибают спину и подкрадываются к жертве сзади, прежде чем нанести разрушительную атаку в прыжке.
Эти большие кошки также могут использовать свои когти для атаки в ближнем бою. Снежные барсы настолько опытные хищники, что их убийства часто приносят дополнительные трофеи, как если бы у существа был высокий уровень добычи.
<NEWLINE>
Хотя снежных барсов невозможно приручить, их можно скрестить с лосиными ребрышками, мясом существа, о котором они могли только мечтать охотиться.
Эти большие кошки не являются слабаками и будут защищать себя или свое потомство от любых нападений.