<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Стервятники Душ — это иссохшие останки давно умерших птиц, обитающих в Песчаных долинах душ Пустоты. Этих птиц-нежити можно увидеть кружащими среди бесчисленных гигантских скелетов, разбросанных по ландшафту.
При приближении Стервятники душ начнут атаку, похищающую здоровье, на любого исследователя, при этом они могут лишить здоровье своей добычи максимум пять раз. Если их потом убьют, у них может появиться шанс выбросить свое наполненное душой сердце.
Сердце души можно использовать для приготовления зелья «Похищения души», которое дает выпивающему те же силы, истощающие здоровье, что и птица.
<NEWLINE>
Как и их коллеги-скелеты-иссушители, Стервятники душ являются естественными врагами Свиней. Они также являются частой добычей костяных змей Пустоты.