<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Призрак — дальний родственник Призрака Верхнего мира, и его можно найти только в великой пустоте между островами конца. Этих призрачных существ нельзя атаковать никакими обычными способами, за исключением магического урона, такого как зелья.
Однако нападать на них не должно быть необходимости, поскольку Призраки совершенно пассивны, в отличие от своих собратьев-Фантомов.
Призраки обычно не интересуются мирскими делами, но особый интерес они находят в Сердцах Душ и будут следовать за любым игроком, у которого они есть.
<NEWLINE>
Если удастся заманить Призрака достаточно близко, он сможет использовать Поводок, чтобы прикрепиться к зверю.
Прикрепив его с помощью поводка, Призрак потянет вас за собой. Тогда призрачное существо становится быстрым и простым способом перемещения по краю, поскольку притяжение Призрака через пустоту — это простой способ найти новые конечные острова для исследования.
Чтобы отсоединиться от Призрака, просто прокрадитесь или снова взаимодействуйте с лидером.