<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Страддлеры — гигантские родственники обыкновенного странника Пустоты. В отличие от Страйдера, Стрэддлера можно найти только в Базальтовых Дельтах.
Они намного выносливее своих собратьев, способны действовать на суше и в воде, а также в лаве. Однако стрэддлеры также агрессивны.
Любой исследователь, подошедший слишком близко, считается злоумышленником и немедленно подвергается нападению. Стрэддлер использует свои длинные сетчатые волосы, чтобы запускать в цель стрэддлеры, которые могут нанести приличный урон.
В случае убийства из стрэддлеров выпадет базальт и редко стрэддлит. Этот минерал встречается редко, и его можно использовать для изготовления стрэддлборда.
<NEWLINE>
Стрэддлборды — это окрашиваемые доски, которые плавают в лаве, но тонут в воде. С их помощью можно легко пересечь великие океаны лавы Нижнего мира. Однако, в отличие от относительно безопасного Страйдера, Стрэддлборд склонен к поломкам и кувыркам, что делает путешествие более рискованным, но быстрым.
Если кто-то, использующий стрэддлборд, слишком сильно ударится о потолок или стену, он может погрузиться в лавовую могилу.