<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Страдполы — это неполовозрелая личинка стрэддлера. Их можно найти в неглубоких лавовых лужах Базальтовой дельты, и родители запускают их при любой возможной угрозе.
Используя ведро лавы, можно переносить Стрэдпол туда и обратно и следить за тем, чтобы он в конечном итоге не исчез. Кормление страдпола личинкой багрового комара, их любимой добычей, дает шанс вырастить страдпола во враждебную взрослую форму.
Стрэдполы одинаково хорошо себя чувствуют как в воде, так и в лаве, и являются странным, но экзотическим дополнением к любому аквариуму.