<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сахарные планеры — маленькие древесные сумчатые, обитающие в березовых лесах.
Они часто взбираются на бревна или листья деревьев и планируют на другие деревья по всему лесу.
<NEWLINE>
Сахарных планеров можно приручить, кормя их сладкими ягодами, их любимой едой.
Прирученных сахарных планеров можно заставить оставаться, следовать или бродить.
Их также можно надеть на голову, подкравшись к ним и взаимодействуя с ними.
Когда Сахарный Планер находится на голове своего владельца, он будет медленно падать.
<NEWLINE>
Иногда прирученные сахарные планеры будут искать предметы в блоках листьев.
Обычно это хлам, такой как саженцы или палки, но иногда можно найти ценные предметы, такие как стрелы, медвежья шерсть или лосиные рога.
<NEWLINE>
Сахарных планеров можно разводить с помощью сот. Детские сахарные планеры не умеют планировать.