<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Солнечная птица — мифический журавль, парящий над самыми высокими горами. Полностью пассивная нектарница может
даруйте свое благословение любому игроку, который сможет его достичь. Если вас благословит нектарница, то с надкрыльями будет легче летать.
и может спокойно плавать вверх и вниз с ускоренной скоростью, как это делают Солнечные птицы. Однако, если Солнечная птица подвергнется нападению,
проклятие будет союзным, заставляя атакующего быстро и часто смертельно падать на землю.
<NEWLINE>
Будучи святыми существами, солнечные птицы заставляют нечестивую нежить мгновенно воспламеняться, когда они находятся рядом, как если бы они были рядом.
под самим могучим солнцем. Нектарницы не могут быть ранены никаким пламенем, жарой или лавой, поскольку они естественным образом
сами воплощения пламени.