<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Несмотря на свое название, тарантул-ястреб не является ни пауком, ни птицей. Это гигантские паразитоидные осы, которых часто можно встретить над пустынными биомами. Хотя это и устрашающее зрелище, они мало интересуются большинством существ и нейтральны.
Свое название ястребы-тарантулы получили от своей любимой добычи: они любят нападать на пауков. Их часто можно увидеть нападающими, чтобы ужалить пауков, только для того, чтобы облететь и вернуться, как только жертва будет полностью обездвижена их укусом. Они будут
продолжайте утаскивать паука и закапывать его под землю. При атаке Ястреб-тарантул может нанести эффект изнурительного укуса, который парализует членистоногих и наносит урон нечленистоногим, пока у них не останется половина их обычного здоровья. С тарантуловыми ястребами может быть трудно бороться, поскольку они имеют очень неустойчивый характер полета и часто жалят.
<NEWLINE>
Тарантуловых ястребов можно приручить, скормив им 15-25 паучьих глаз. Они могут оказаться мощной защитой от многих монстров, а их жало чрезвычайно полезно при борьбе с пауками и другими членистоногими. Двух ручных ястребов-птицеедов можно вывести, кормя их ферментированными паучьими глазами. После размножения осы будут искать пауков, чтобы парализовать их - только на этот раз из того места, где закопан паук, через некоторое время появится личинка ястреба-тарантула.
Прирученных ястребов-птицеедов можно лечить цветами. Ястребы-птицееды, выращенные в преисподней, будут иметь желто-оранжевый окрас.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Если ястреба-тарантула убить, из него может выпасть крыло изорванного ястреба-тарантула. Девять из них можно использовать для создания крыла ястребиного тарантула, которое, если два из них изготовлены с надкрыльями, может создать надкрылья ястребиного тарантула. Это улучшение имеет 3 дополнительных очка брони, большую прочность и может быть зачаровано. Рваные крылья также можно использовать для создания уникального рисунка баннера.