<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тасманские Дьяволы — маленькие сумчатые, редко встречающиеся в лесных биомах умеренного пояса. Этих существ можно узнать по черно-белой шерсти и странному рычанию. Их часто можно увидеть сидящими или греющимися в группах. Нападая на свою любимую добычу — кроликов или кур, — все близлежащие тасманские дьяволы присоединяются к охоте.
Эти существа, несмотря на свои размеры, будут защищаться от любых нападающих. Если тасманский дьявол накормить свою любимую еду гнилой плотью, он издаст вой, который может на короткое время отпугнуть всех ближайших монстров. Этих злых маленьких созданий невозможно приручить, но их можно скормить любым мясом.