<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Черепахи, или речные черепахи, — это маленькие рептилии, которые иногда встречаются в незамерзающих речных биомах.
Они совершенно пассивны и полагаются на свой панцирь для защиты. Диких черепах можно взять ведро с водой.
<NEWLINE>
Если на черепаху прыгнуть, она уйдет в свой панцирь. Если на нее снова прыгнуть, черепаха повернется в направлении прыгуна, рикошетя от стен.
Если она столкнется с другим мобом, быстрая черепаха нанесет приличный урон. Однако этот моб может стать агрессивным по отношению к тому, кто запустит в него черепаху.
<NEWLINE>
Черепахи бывают самых разных узоров и цветов, многие из которых не встречаются в природе.
Этих черепах можно разводить с морской травой, чтобы откладывать 1-4 яйца. Хотя большинство этих яиц должны быть прямым результатом скрещивания родителей, у детеныша черепахи есть шанс изменить совершенно случайный цвет.
Если черепаха не мутировала, то ее цвета могут быть одного из ее родителей или среднего из двух.