<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тигры — большие кошки, которых можно встретить внутри и вокруг Бамбуковых джунглей. Они, естественно, устали от посторонних и нападут, если к ним приблизиться.
Тигр — превосходный охотник, он чрезвычайно силен, способен прыгать на многие блоки, чтобы раздавить свою добычу, а также способен резать когтями.
Они также являются мастерами скрытности, поскольку часто способны становиться почти невидимыми, преследуя добычу издалека. Они также очень быстрые.
В довершение всего, они настолько устрашающи, что их жертва буквально замирает от страха на несколько секунд, когда тигр объявляет о своем появлении и намерениях.
<NEWLINE>
Несмотря на свою силу и устрашающий вид, эти существа далеко не монстры. Кормя их в основном курицей или свининой, их любимыми блюдами или другим свежим мясом, можно получить Благословение Тигра — эффект, который позволит приблизиться к тигру, не подвергнувшись растерзанию.
Этот эффект также приведет к тому, что тигры придут к вам на помощь в случае нападения. Однако это длится всего несколько минут, а это означает, что тигра нужно продолжать кормить, чтобы он оставался нейтральным. Эффект также пропадет, если на тигра нападут.
Тигры — очень оборонительные родители. Несмотря на то, что они в основном плотоядны, их можно скрещивать с цветущей акацией. Иногда при разведении тигров есть вероятность, что котенок окажется редким белым тигром.