<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Туканы — красочные маленькие птички с массивными клювами. Их часто можно встретить на деревьях в биомах джунглей. Туканы бывают самых разных ярких цветов.
<NEWLINE>
Эти пассивные птицы очень любят фрукты всех видов. Если тукан кормить яблоком, бананом или другим фруктом с дерева, у тукана есть шанс поместить клювом саженец этого дерева куда-нибудь в мире. Если кормить его яблоком, получится саженец дуба, а бананом — саженец джунглей.
<NEWLINE>
Когда тукан кормят золотым яблоком, он на мгновение превращается в золотого тукана и высаживает саженцы гораздо быстрее. Кормление тукана Зачарованным золотым яблоком приводит к тому, что тукану не нужно постоянно кормить фруктами, чтобы посадить саженцы. Туканов можно разводить с помощью яиц.