<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Триопсы — это маленькие ракообразные, похожие на креветок, обитающие в водоемах пустынных биомов.
Это очень примитивные существа, отличающиеся выносливостью и тремя сложными глазами.
Триопы известны тем, что поедают личинки комаров и пугают любых комаров, с которыми сталкиваются.
<NEWLINE>
Если триопсу бросить морковь, он будет искать партнера, которому тоже кормили морковку, чтобы размножаться.
Затем триопы откладывают яйца в воду, из которых, если дать достаточно времени, вылупляются детеныши Триопов.
Альтернативно, эти яйца можно разбить и использовать для приготовления тушеного мяса, отпугивающего комаров, еды, которая заставит малиновых комаров избегать тех, кто их ест, как чумы.
<NEWLINE>
Триопса можно поймать с помощью ведра с водой.