<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тусклин — давно потерянный предок хоглинов Нижнего мира, и, как и они, он также враждебен любым злоумышленникам на своей территории. Этот зверь, обитающий в очень холодных, плоских биомах, нападет на любого, кто к нему приблизится.
Однако, в отличие от других зверей, он не будет преследовать нападающих далеко за пределами начальной точки боя. Находясь достаточно близко, Тусклин может использовать свои большие клыки, чтобы забодать жертву или подбросить ее в воздух. Несмотря на враждебность, этого родственника свиньи можно оседлать и некоторое время оседлать, прежде чем существо оторвется от своего пассажира.
<NEWLINE>
Как и их потомки из Пустоты, Тусклины тесно связаны с грибами. Их можно пассифицировать, если в крайнем случае кормить коричневым грибом, а можно скрестить с красным грибом. Иногда молодые Тусклины могут выкопать из-под земли коричневые грибы.
<NEWLINE>
Ходят слухи, что пиглины преисподней когда-то давно ездили на клыках в бой и выковали для них подковы, чтобы улучшить езду. Эти бобровые подковы также можно было зачаровать способностями, аналогичными способностям ботинок. Тусклины, оснащенные такими подковами, безусловно, могут стать мощным ездовым животным.