<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Подрывники — редкие призрачные обитатели заброшенных шахт. Из-за своей неземной природы они могут легко проходить сквозь стены, и их можно повредить только магией, например брызгами зелий.
Большинство подрывников начнут появляться только в том случае, если вы проводите много времени в шахте.
Однако они не представляют угрозы для живых, пока на них не нападут первыми. Однако их недоверие к новичкам очевидно: если к ним подойти, они временно исчезнут. Подрывники довольствуются тем, что рыскают по залам шахты, как они это делали на протяжении сотен лет.
<NEWLINE>
Иногда можно увидеть подрывников, добывающих блоки своими призрачными кирками. Поскольку они существуют на духовном плане, они не могут разрушить эти блоки, но их действия могут обнаружить скрытые руды в стенах окружающей шахты.
Если рядом с подрывателем брошен определенный блок руды, он перестанет быть невидимым и начнет искать и добывать блоки, скрывая этот конкретный блок руды, спрятанный в окружающей области, что потенциально может обнаружить рудные жилы.
<NEWLINE>
Если его убить с помощью магии, Подкоп может выронить призрачную кирку. Эта кирка, хоть и нематериальна, но достаточно мощна, однако ее истинная сила заключается в том, что она может хранить в себе до 9 стопок добытых блоков — только если у ее пользователя полный инвентарь. Как только в инвентаре появится место, предметы будут возвращены из кирки. Призрачную кирку можно починить с помощью фантомных мембран.