<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Червь Пустоты — древнее существо, которое естественным образом обитает в пустоте под краем.
Считается, что эти черви являются своего рода межпространственными паразитами, что связано с их врожденной способностью туннелировать сквозь реальность.
Этого босса можно выманить из пустоты, бросив Таинственного червя в пустоту Края. Одного из этих червей можно получить, поместив личинку малинового комара в капсид эндериофага.
<NEWLINE>
Червь Бездны оснащен множеством разрушительных атак. Во-первых, он может одновременно запускать изо рта до четырех самонаводящихся кристаллов, которые ищут любую находящуюся поблизости добычу и наносят огромный урон. Затем червь попытается напрямую укусить все, что попадается на его пути. Наконец, червь может из ничего открыть портал, чтобы добраться до любой спрятанной добычи.
Пытаясь убить этого зверя, нужно наносить только значительный урон голове. Если сегмент тела сильно поврежден, он перестанет светиться, а в случае уничтожения весь червь разделится надвое. Эти расколотые черви будут иметь вдвое меньше здоровья и двигаться немного медленнее, но они все равно нанесут большой урон. Если не быть осторожным, они могут оказаться полностью заваленными червями.
<NEWLINE>
Убитый червь роняет глаз и две челюсти. Жвалы можно соединить вместе, чтобы получился клюв — трофей, который при активации с помощью красного камня кусает любого моба в челюстях.
Глаз можно использовать вместе с жвалами и небольшим количеством незерита, чтобы создать волшебную кирку: Пространственный Резак.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
В отличие от других кирок, Пространственный Резак используется не для прорыва блоков, а для прорыва самой реальности. Используя инструмент где угодно, можно открыть портал обратно к своему месту появления. С другой стороны также откроется временный портал возврата, всего на минуту. Следует стараться не злоупотреблять этим инструментом, поскольку у него всего 20 применений.