<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Искаженная жаба — гигантская редкая амфибия, обитающая в Искажённых лесах Пустоты. Эта нейтральная лягушка-мутант покрыта светящимся грибным грибом, который может упасть после смерти.
Хоть он и прыгает по лесу, он также является опытным пловцом как в лаве, так и в воде. Любимая добыча деформированных жаб — мухи и багровые комары, чтобы поймать их, они будут высовывать язык на невероятно высокой скорости.
Поскольку эти комары редки в их родных Искаженных лесах, эти жабы готовы на все, чтобы получить личинку багрового комара, которую можно создать с помощью личинки и хоботка багрового комара.
Чтобы приручить Искаженную жабу, можно использовать несколько личинок, а затем заставить ее бродить, оставаться или следовать. Жаба будет защищать своего укротителя, когда он блуждает или преследует его, и может быть полезной защитой от гигантских насекомых, бродящих по преисподней.
Этих жаб можно вылечить личинками и развести с помощью вышеупомянутой личинки комара.