<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Искаженный Москит — чрезвычайно опасная и мощная мутация Багрового Комара. Когда Багровый Комар выпьет кровь странного грибкового существа, особенно покрытого искривленным грибком, он начнет мутировать в этого зверя.
Как только трансформация завершится, Моско придет в ярость и нападет на любое близлежащее существо, которое увидит в качестве еды, используя свое массивное тело в качестве оружия. Его атаки включают в себя удары телом, удары кулаками, разбивания и высасывание крови жертвы для восстановления здоровья.
В случае убийства, хотя это и маловероятно, из Искаженного Моско падают Искаженные мышцы и Гемолимфатические мешочки. Эти материалы в сочетании с другими можно использовать для создания Гемолимфального бластера, улучшенной версии распылителя крови Багрового комара.