<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
흰머리수리는 나무가 우거진 산 생물군계에서 발견할 수 있는 거대하고, 중립적인 맹금류입니다. 흰머리수리는 자주 근처 호수에서 다이빙하여 연어를 잡으려고 시도할 것입니다.
흰머리수리는 같은 방법으로 토끼를 공격하는 걸 좋아합니다. 더 거대한 생명체를 공격할 때, 흰머리수리는 원을 그리며 발톱으로 자르고, 반복하는 것을 선호할 것입니다.
<NEWLINE>
흰머리수리는 물고기를 사랑하기 때문에, 흰머리수리는 물고기 기름으로 유혹하고 길들일 수 있습니다. 길들여진 흰머리수리는 다른 야수들처럼 머무르기, 따라오기를 명령할 수 있지만, 사냥에도 사용할 수 있습니다.
사냥을 시작하기 위해서는, 매사냥ㅌ 장갑을 만들어야합니다. 이 장갑은 오른손 또는 왼손으로 쥐었을 때, 이 장갑은 독수리를 집어서 손에 쥐는데 사용할 수 있습니다. 손에서 독수리를 날리려면, 간단하게 펀치를 날리면 됩니다.
몹을 응시하다가 날아간다면, 독수리는 그 몹을 향해 날아가 공격하고, 손으로 돌아올 것입니다. 만약 어떤 몹도 선택되지 않았다면 단순하게 장갑에서 뛰어내릴 것입니다.
<NEWLINE>
사냥 기술을 향상시키기 위해, 매사냥 후드를 만들 수 있습니다. 후드는 독수리에게 씌울 수 있으며, 후드가 씌워진 독수리는 장갑에서 날아갈 때 주인의 직접적인 명령을 따를 것입니다.
이것은 독수리가 주인에 의해 효율적으로 조종될 수 있음을 의미합니다. 만약 독수리가 주인으로부터 150블럭 이상 멀리 날아간다면, 독수리는 돌아올 것입니다. 조종을 멈추기 위해, 주인은 몰래 숨을 수 있습니다.
후드는 가위를 사용해 제거할 수 있습니다.
<NEWLINE>
독수리들은 종종 사냥 도중 사냥감에게 다칠 수 있습니다. 길들여진 독수리는 어떤 물고기로든 치유할 수 있습니다. 흰머리수리는 썩은 고기로 번식시킬 수 있습니다.
