<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
들소는 평원,설원 그리고 초원에서 발견할 수 있는 중립적인 포유류입니다. 이 다혈질의 야수들은 너무 가깝게 다가온 어느 사람이든 공격할 것입니다. 심지어 들소는 가끔 다른 들소에게도 돌진할 것입니다. 
어린 들소들은 무방비한 반면, 성체들은 놀라울 정도로 빠르게 움직이며 공격자들을 멀리 공중으로 던질 수 있습니다. 이 포유류들이 당신을 적으로 돌리지 않도록 충분한 공간을 두는 것을 추천드립니다. 
<NEWLINE>
그렇지만, 들소는 죽고 대량의 고기를 생산할 것입니다. 들소 털을 얻기 위해 털을 깎을 수 있습니다. 이 털은 전체적인 블럭을 만드는 데 사용될 수 있으며, 카펫을 만드는 데 사용될 수도 있고, 대장장이 작업대에서 어떤 부츠에든 덧대 가루 눈에서 더 잘 버티게 만들 수 있습니다.
털 깎인 물소는 덥수룩한 털을 다시 갖기 위해 많은 풀을 먹을 것입니다. 그리고 모든 성체 물소는 지나가는 길에 있는 어떤 눈 층을 제거할 수 있어 청소하는데 유용할 것입니다. 물소는 밀로 번식시킬 수 있습니다.
<NEWLINE>
눈이 오는 날씨에는, 들소의 털이 눈으로 덮일 수 있습니다. 이것은 삽으로 정리할 수 있습니다. 또는, 눈 위에 눈 층을 쌓아 들소를 눈에 덮을 수도 있습니다. 이 눈은 만약 들소가 물, 비, 또는 더운 생물군계에 있다면 녹을 것입니다.