<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
파랑어치는 숲에서 흔히 볼 수 있는 작은 새 입니다. 까마귀의 친척뻘로, 파랑어치는 큰 소리와 떨어진 음식을 집어서 먹는 것을 포함한 많은 행동양식을 공유하는 특징이 있습니다. 이 사람처럼 생긴 새는 머리의 깃털 볏을 약간 치켜들어 소리를 냅니다. 
<NEWLINE>
까마귀와 다르게, 파랑어치는 농작물을 파괴하지 않으며 길들일 수 없으나, 동맹을 맺을 순 있습니다. 파랑어치는 반짝이는 것을 사랑하며, 글로우 베리를 가장 좋아합니다.
<NEWLINE>
만약 파랑어치에게 먹이를 준다면, 잠시동안 매력을 느끼며 어디든지 쫒아올 것입니다. 그동안 라쿤에게도 글로우 베리를 먹인다면, 이 둘은 결합될 것입니다. 라쿤이 싸울 때, 파랑어치는 싸움에 끼어들 것이며 싸움 이후에는 라쿤의 등 위에 앉을 것입니다.
파랑어치에게 글로우 베리를 다시 먹이는 것으로 그 둘을 떼어낼 수 있습니다.
<NEWLINE>
파랑어치는 다른 숲 생명체들에게 근처의 포식자를 경고하는 것으로도 알려져 있습니다. 만약 어떤 종류의 씨앗이든 먹인다면, 파랑어치는 근처의 몬스터들을 밝혀주는 노래를 잠깐동안 짹짹일 것입니다. 이것은 근처의 숨겨진 동굴이나 구조물을 찾을 때 유용하게 사용할 수 있습니다.
<NEWLINE>
파랑어치는 구데기나 다른 곤충 유충으로 번식시킬 수 있습니다.