<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
향유고래는 미지근한, 추운, 깊은 바다에서 발견되는 크고 중립적인 포유류로, 가장 좋아하는 먹이인 대왕오징어를 사냥하는 것을 볼 수 있을 것입니다.
그들은 대왕오징어에 부딪히면 반향되는 소리를 내서 대왕오정이의 위치를 찾습니다.
이후 고래는 속도를 내며 날카로운 이빨로 가득 찬 입을 벌려 먹이를 들이받습니다. 때때로, 고래는 그 과정에서 이 긴 이빨 중 하나를 떨어뜨릴 수도 있습니다.
이 고래들은 움직일 때 얼음을 부술 수 있고, 보트와 다른 나무를 부술 수 있습니다. 드물게, 다른 고래들보다 훨씬 강한 흰색 고래들을 발견할 수 있습니다.
<NEWLINE>
향유고래는 거대해 매우 강력해 보이지만, 여전히 몇가지 자연의 힘에 의해 위협받고 있습니다. 범고래들은 어린 향유고래를 먹는 것을 좋아하고, 어미들은 그들을 위해로부터 맹렬하게 방어하려고 할 것입니다.
강력한 뇌우가 몰아치는 동안, 향유고래는 살아날 가망이 없는 해변에 스폰할 수 있습니다. 그들은 이런 형태로는 무력하고, 만약 다치지 않고 물 속으로 다시 밀려난다면, 구원자에게 보상할 지도 모릅니다.
이 일에 대한 보상은 복부에서 뱉어내는 귀중한 부산물인 용연향입니다. 이는 어부 주민들에게 많은 에메랄드를 대가로 거래될 수도 있고, 음파 탐지기를 만드는 데 사용할 수도 있습니다.
64개의 물건을 제련할 수 있는 강력한 연료로 사용될 수 있습니다.
<NEWLINE>
음파 탐지기는 근처 동굴을 드러내는 데 사용될 수 있습니다. 일단 동굴이 발견되면 동굴 방향으로 음파를 방출합니다. 이 도구는 사용 횟수가 제한되어 있으므로 아껴서 사용해야 합니다.
4개의 엔더 진주와 조합하는 것으로, 요새 근처에 엔드 포탈이 있을 때 위치를 드러낼 수 있는 엔더 탐지기를 만들 수 있습니다.