<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
메기는 늪과 강에서 발견되는 무기력한 물고기입니다. 강에서 온 메기도 꽤 커질 수 있지만, 가장 큰 것은 늪에서만 발견될 수 있습니다.
<NEWLINE>
저서생물인 메기는 음식을 가리지 않습니다. 소형 및 중형 메기는 보이는 모든 것들을 빨아들이려고 시도합니다. 큰 메기는 한 블록보다 작은 몹을 잡아먹습니다.
작은 메기는 배에 세 개의 아이템을 저장할 수 있는 반면, 중간 정도의 메기는 아홉 개를 저장할 수 있습니다. 큰 메기는 한 번에 한 마리의 몹만 배에 넣을 수 있습니다.
메기는 불우렁쉥이의 맛을 싫어하기 때문에 피해를 입거나 불우렁쉥이를 만나면 먹은 아이템이나 몹을 모두 토해낼 것입니다.
<NEWLINE>
비록 그들은 시력이 나쁘지만, 바다 랜턴의 번쩍이는 빛이 메기를 유인합니다. 이는 아이템이 있거나 없는 지역으로 메기를 유인하는 데 사용될 수 있습니다.
<NEWLINE>
모든 메기, 심지어 큰 메기도 물 양동이로 잡을 수 있습니다. 물고기 뱃속의 내용물이 보존되어 있어 먹이를 먹은 후 양동이로 물건을 운반하거나 무리를 수송하는 데 효과적입니다.
물건을 먹었거나 양동이에 든 메기는 사라지지 않을 것입니다.