<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
빗해파리는 동물 생명체로 정의하기에는 한계가 있는 단순한 젤라틴 같은 생물입니다.
그들은 밤의 차가운 바다에서 발견될 수 있는데, 그곳에서 그들의 번쩍이는 프리즘 색은 푸른 해저와 대조됩니다.
영리함과는 거리가 먼, 빗해파리는 단지 물 속에서 표류하면서 미세한 먹이를 걸러냅니다. 그들은 물통으로 포착될 수 있고 다양한 색으로 보여집니다.
<NEWLINE>
만약 죽는다면, 빗해파리는 레인보우 젤리를 떨어뜨릴 수 있습니다. 이 무지개 거의 모든 몹을 빛해파리처럼 번쩍이는 무지개 패턴으로 칠하는 데 사용할 수 있습니다.
이 무지개 효과는 그 몹에 스펀지를 사용함으로써 제거할 수 있습니다. 이 효과를 자신에게 적용하기 위해 젤리를 먹을 수도 있습니다.
<NEWLINE>
무지개 젤리는 8개의 유리와 조합되어 월드에서 자신의 위치를 기반으로 색을 바꾸는 무지개 유리를 만들 수 있습니다. 차광 유리와 달리, 무지개 유리는 빛을 방출합니다.