<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
코스모는 드물게 엔드 세계의 바깥 섬들을 돌아다니는 걸 볼 수 있는 불가사의하고 공격적이지 않은 생명체입니다. 이 생명체는 물고기, 절지동물, 연체동물 등의 특징들을 담고 있기 때문에, 무언가로 분류하기가 어렵습니다. 
하지만, 코스모에 대해 알려진 것은 그들이 가장 좋아하는 음식이 코스믹 코드라는 것입니다.
<NEWLINE>
이 이상한 물고기는 엔드 섬 아래 쪽에서 돌아다니는 걸 발견하거나, 엔더리오파지의 캡시드에 대구를 넣음으로써 만들 수 있습니다. 비록 대부분 이 생선이 위험할 것이라고만 생각하지만, 코스모는 발견 후 여러가지 먹이로 길들일 수 있습니다.
다른 길들일 수 있는 야수들과는 다르게, 코스모는 전투에 끼지 않는 것에 완전히 만족하며, 전투에서 주인을 방해하지 않을 것입니다. 하지만 이 생명체는 엔드 섬에서 주인이 세계 밖으로 떨어진다면, 구출하러 오는 식으로 주인을 돌봅니다.
코스모는 커다란 톱입으로 떨어지는 주인을 잡을 수 있으며, 땅으로 안전하게 돌아갈 수 있습니다. 이것은 코스모가 대부분의 엔드 탐험가들에게 필수적인 동료가 되도록 만듭니다. 