<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
에뮤는 거대하고, 날 수 없는 새로 오버월드의 악지 생물군계과 사바나 생물군계에서 발견할 수 있습니다. 비록 외형은 약간 우스꽝스럽지만, 에뮤는 하찮게 볼 만한 새가 아닙니다.
전설에 따르면 이 생명체는 단순하게 총알을 피하는 이상한 능력, 엄청난 속도와 물량을 통해 기술적으로 진보된 국가를 상대로 승리하였다고 합니다. 
공격을 받을 때, 에뮤는 처음에는 당황하고 도망치지만, 무리의 일부 에뮤는 공격하기 위해 돌아올 것입니다. 에뮤는 멋잇감을 찢거나 뜯기 위해 그들의 거대한 발톱을 사용합니다. 에뮤는 활을 싫어하며, 이런 이유로 에뮤는 때때로 스켈레톤을 공격합니다.
그들은 밀로 번식시킬 수 있으며, 번식을 통해 몇가지 색 패턴이 나올 수 있습니다. 에뮤는 때때로 그들의 거대한 파란 알을 낳기도 하는데, 이 알은 맛좋은 선물로 요리할 수 있습니다.죽을 때, 에뮤는 가끔 깃털을 떨어뜨리며, 이 깃털은 착용자가 에뮤처럼 발사체를 피할 수 있게 해주는 각반을 만드는 데 사용할 수 있습니다. 깃털은 배너 패턴을 만드는 데에도 사용할 수 있습니다.