<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
엔더리오파지는 엔드 월드의 중앙 섬에서 드물게 발견되는 괴상한 생화학적 오토마톤입니다. 이 부자연스러운 생명체는 엔더 월드의 원주민 엔더그레이드를 제거하는 단 한가지 목적으로 만들어진 것으로 보입니다.
그러나, 그들의 수가 적기 때문에, 엔더리오파지의 창작자들이 그들의 노력에서 성공했을 가능성은 낮습니다. 엔더리오파지의 공격은 먹잇감에게 한 효과를 주는 것에 의지하는데, 이 효과는 엔더 플루를 유발하는 것으로 알려져 있습니다.
<NEWLINE>
엔더리오파지는 대부분 중립적이지만 엔더맨에 대해선 적대적입니다. 먹잇감에게 엔더 플루를 전파시킨 후에는, 파지 안에 있는 엔더의 눈이 엔더맨을 찾기 위해 흩어져 떠납니다.
이 능력을 회복하기 위해, 눈을 잃고 몰래 도망치는 동안, 엔더맨을 붙들고 실명으로 괴롭힐 것입니다. 엔더리오파지는 눈 없이 공격할 수 없습니다.
<NEWLINE>
파괴 시, 엔더리오파지는 캡시드라고 불리는 독특한 블록을 떨어뜨릴 수 있습니다. 캡시드는 안에 1스택의 아이템 전체를 넣을 수 있으며, 다른 캡시드나 인벤토리가 위에 배치된다면, 아이템이 떠오를 것입니다. 
이러한 방식으로, 캡시드는 아이템을 위로 옮기는 데 사용할 수 있습니다. 캡시드는 또한 철 주괴와 엔드스톤을 사용해 엔더리오파지 로켓으로 만들 수 있으며, 겉날개로 활강하는 동안 폭죽을 대신해 사용할 수 있습니다.
수직의 엔드 막대기 위에 놓인 캡시드위로 엔더의 눈을 배치하면 엔더리오파지로 변신합니다! 이러한 방식으로 구성된 것이 아니라면, 모든 자연적으로 존재하는 엔더리오파지들은 그들의 현재 차원의 평범한 물질들로 만들어진 것으로 보입니다. 어쩌면 그들이 이곳에 올 수 있었던 이유가... 