<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
선견자는 차원을 초월한 존재로 우리와 직교하는 우주에 살고 있습니다. 그들은 오직 세상 끝의 경계에 있는 이해 불가능한 그들의 고향에서 건너올 수 있어 이 짐승을 만나는 것은 매우 드뭅니다.
<NEWLINE>
하지만, 이것은 선견자를 찾는 것이 불가능하다는 것을 의미하는 것은 아닙니다. 약간의 노력으로, 캡시드에 차원 조각기를 넣어 산산조각난 차원 조각기를 만들 수 있습니다. 이 도구의 일반적인 변형과는 달리, 조각난 조각가는 어떤 방향으로든 백만 블록을 향하는 포탈을 만들 것입니다.
이 도구를 동일한 방향으로 여러 번 사용하는 것만으로도 선견자의 범위 내로 들어갈 수 있습니다.
<NEWLINE>
먹잇감이 세계 경계 근처에 있을 때, 선견자는 포탈을 찢고 바로 옆에 나타나 빠르게 놀라게 할 기회를 엿봅니다.
<NEWLINE>
만약 선견자를 만난다면, 의심할 여지 없이 극도로 적대적일 것입니다. 빠른 발톱이나 눈에서 발사되는 파괴적인 광선을 사용하여 상대를 순수한 정적으로 녹이려고 시도할 것입니다. 이러한 공격을 피하지 않거나 선수를 취하지 않으면 선견자가 성공할 가능성이 매우 높습니다. 공격은 갑옷과 인챈트을 무시합니다.
<NEWLINE>
선견자가 죽으면 많은 무기 중 하나를 떨어뜨릴 수 있습니다. 이것들은 흑요석 및 네더의 별과 함께 변환 테이블을 만드는 데 사용될 수 있습니다.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
선견자가 물질을 없애는데 변환하는 데 사용하는 것과 동일한 마법을 사용하여 이 테이블을 사용하면 전체 아이템 스택을 다른 아이템으로 변환할 수 있습니다.
이 테이블에는 아이템 스택으로 채울 수 있는 슬롯이 있습니다. 이 작업이 완료되면 세 가지 선택 가능한 선택지가 나타나며, 경험치를 지불하여 전체 아이템 스택을 선택한 아이템으로 변환할 수 있습니다.
한 아이템이 다른 아이템으로 변환될 때, 미래의 변환 선택지는 각각의 아이템이 변환되고 선택되는 빈도에 따라 이전의 아이템이 나타날 가능성이 증감할 가능성이 약간 있습니다
<NEWLINE>
변환 테이블은 아이템의 형태를 변경하는 단순한 자연 아이템으로만 시작할 수 있지만 다른 종류의 자원으로 빠르게 채울 수 있습니다.
파괴될 경우 변환 테이블은 아이템에 대한 사전 지식을 모두 잃고 네더의 별만 남기며 격렬한 폭발이 뒤따릅니다.