<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
플러터는 무성한 동굴 생물군계에서 찾을 수 있는 작은 식물형의 생물체입니다. 그들은 완전히 공격적이지 않으며, 머리 위에 달린 꽃을 펄럭여 위협에서 벗어납니다.
플러터는 어떠한 꽃이든 호기심을 가지며, 그들에게 4~6개의 꽃을 줌으로써 길들일 수 있습니다. 길들일 때 사용한 꽃에는 플러터가 관심을 보이지 않을 것입니다.
<NEWLINE>
그들을 길들인다면,플루터는 당신을 따라다니거나, 주위를 배회하거나 합니다. 그들의 주인이 공격받거나, 주인이 공격하는 대상에게 플루터는 공격자에게 꽃가루 공을 쏠 것입니다.
꽃가루 공은 공격자에게 집중하기 때문에, 동굴 탐험가들에게 매우 유용할 것입니다.
플루터의 체력은 낮은 편이지만 화분을 입힐 수 있습니다. 화분을 장착한 플루터는 웅크린기한 뒤 우클릭하면 아이템화 할 수 있습니다. 또한 플루터는 꽃을 줘서 체력을 회복시킬 수 있습니다.
<NEWLINE>
플루터는 식물이기 때문에, 그들에게 뼛가루를 먹여 교배시킬 수 있습니다. 그들의 교배가 완료되면 낮은 확률로 근처에 진달래가 생성됩니다. 플루트는 죽을 때 포자 꽃을 떨어트릴 수 있습니다.