<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
역 고드름과 얼어붙은 봉우리 생물군계의 두드러진 얼음 조각들 사이에서 사냥하는 프로스트스토커는 궁극의 무리 포식자입니다. 이 짐승은 먹이가 될 수 있다고 생각되는 것에겐 무엇이든 적대적이지만, 가장 좋아하는 목표물은 터스클린입니다.
사냥을 할 때, 프로스트스토커는 올곧게 선 자세를 취하며 속도를 내며, 도약하거나, 베거나, 물어뜯기 전에 무리를 지어 천천히 먹이 주위를 돕니다. 이런 식으로, 프로스트스토커 무리는 큰 사냥감을 혼란스럽게 하고 쓰러뜨릴 수 있습니다.
사냥감에 의해 부상을 입었을 때, 프로스트스토커는 등에 있는 얼음 조각을 흩뿌릴 수 있고, 이것은 큰 피해를 입힐 수 있습니다. 프로스트스토커는 물에 들어가 이 스파이크를 회복할 수 있습니다. 프로스트스토커들은 또한 자연적으로 그들의 발 아래에 있는 물을 얼려서, 물을 이 파충류들을 상대하기에 안전하지 않은 전쟁터로 만듭니다.
<NEWLINE>
프로스트스토커가 죽는다면 뿔을 떨어뜨릴 가능성이 있습니다. 이 뿔은 프로스트스토커를 속여 착용자가 동료 프로스트스토커라고 믿게 하는 투구을 만드는 데 사용될 수 있습니다.
<NEWLINE>
이 짐승들은 누가 투구를 쓴 가짜인지 알게되면 주저없이 공격할 것임을 주의하세요, 무리의 사소한 규율을 위반하는 것이 위장을 날려버릴 것입니다. 프로스트스토커는 이 투구를 착용하고 돼지고기 2개를 사용하여 번식이 가능합니다. 따뜻한 생물군계에서는 프로스트스토커가 약해지고 얼음 스파이크가 녹아내립니다.