<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
거스터는 사막 생물군계에서 폭풍우가 치는 동안에만 나타나는 복수심에 불타는 사막의 정령입니다.
이 생물은 본질적으로 적대적이며, 목표를 공중으로 높이 날려버리거나 모래 줄기들을 발사합니다
거스터는 떨어진 아이템을 들어올려 던질 수도 있으므로, 몬스터의 전리품을 모으기 어렵게 합니다. 
거스터는 해당 지역의 모래로 형성되며, 그 지역에 영혼 모래나 붉은 모래가 있을 경우 모습이 해당 모래의 색상을 띱니다.
비록 강력하지만, 거스터는 그다지 잘 무장된 생물은 아닙니다. 그러나 흐릿한 실체감이 대부분의 몬스터보다 발사체 공격에 대한 저항력을 높여줍니다.
거스터가 죽으면 모래를 떨어트리고, 때때로 그들의 눈 중 하나를 떨어트립니다. 이 눈은 레드스톤 신호를 받으면 작은 돌풍을 방출하는 블록인 커스터메이커를 제작하는데 사용할 수 있습니다.
이 작은 돌풍은 주위의 생물 및 아이템을 밀어낼 수 있습니다. 또한 눈은 무기로 사용 가능한 모래주머니를 제작하는데 사용할 수 있습니다.