<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
캥거루는 사바나와 황무지 생물군계가 서식지인 크고 중립적인 유대류입니다. 이 생물들은 독특한 움직임을 가지고 있습니다. 그들은 깡충깡충 뛰면서만 움직입니다. 
때때로 주머니에 새끼를 넣고 있는 것을 볼 수 있습니다. 태곳적의 모습에도 불구하고, 캥거루는 풀만을 고집하는 엄격한 초식 동물입니다. 하지만 그들은 만만한 동물이 아닙니다. 만약 공격을 받는다면, 캥거루는 두 발로 파괴적인 주먹을 날리거나 찰 수 있습니다. 
죽을 때, 캥거루는 그들의 고기를 떨어뜨릴 수 있는데, 이것은 요리할 수 있으며 맛있는 캥거루 버거로 만들 수 있습니다. 캥거루는 또한 가죽으로 가공될 수 있는 가죽이나 독특한 배너 패턴을 떨어뜨릴 수 있습니다.
<NEWLINE>
캥거루는 10에서 15개의 당근으로 길들일 수 있습니다. 길들여지면, 머무르도록 명령할 수 있고, 그들과 상호 작용함으로써 따라오거나 자유롭게 움직이도록 할 수 있고, 웅크리기로 캥거루의 주머니 인벤토리에 접근할 수 있습니다. 만약 주머니에 근접 무기가 있다면 캥거루는 공격할 때마다 이것을 사용할 것입니다.
성인 캥거루는 그들의 주머니에 있는 투구나 흉갑을 장착할 수 있고, 부상을 입었을 때 체력을 회복하기 위해 주머니에 있는 고기가 아닌 음식을 먹을 수 있습니다. 캥거루는 죽은 덤불이나 풀로 번식시킬 수 있습니다.