<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
잎꾼개미는 정글 생물군계에서 종종 잎을 찢는 걸 볼 수 있는 작디 작은 곤충입니다. 잎꾼개미는 최대 20마리의 개미들로 이루어진 거대한 군집을 형성합니다. 잎꾼개미에게는 두 가지 역할이 있는데, 잎을 수확하고 개미집 밖에서 볼 수 있는 일개미와, 개미집을 밟아 부숴야만 생성되는 여왕개미가 있습니다. 
여왕개미는 일꾼개미보다 훨씬 크고 강력하며, 보통 한 군집당 오직 한 마리밖에 존재하지 않습니다. 개미집을 대표하는 여왕개미와 함께라면, 개미집에 개미가 10마리 미만일 때, 매일 다른 일꾼 개미를 만들기 위해 잎 5개를 수확할 수 있습니다.
<NEWLINE>
여왕이 없으면, 개미집은 개채수를 늘릴 수 없습니다. 이 군집은 그들이 보이는 것보다 훨씬 큽니다 - 집 아래에는 잎사귀를 곰팡이로 바꾸는 데 사용되는 거대한 블럭, 잎꾼개미 개미방 블럭의 망이 구성되어 있습니다.
이 개미방 블럭은 햇빛 아래에서 흙으로 바뀌지만, 수확할 때 인접한 흙 블럭으로 퍼질 수 있습니다.
<NEWLINE>
이 곰팡이는 공일리디아라고 불리며, 잎꾼벌레가 농사짓고 먹을 수 있는 유일한 것 입니다.
개미가 사용하는 것 외에도, 먹을 수도 있습니다. 비록 영양학적으로 크게 가치가 없을 수 있으나, 많은 포화도를 가지고 있습니다.
공이리디아는 지하에서 곰팡이로 덮인 개미방 블록과 상호작용하여 얻을 수 있으나, 주의 해야합니다. 근처에 슈룸라이트가 없다면 군집의 개미들은 적대적이게 될 것입니다.
그 곰팡이는 개미들을 치료하거나, 군집 내의 개미들의 수를 증가시키기 위해 여왕에게 먹일 수 있습니다. 공일리디아는 또한 근처의 모든 개미들은 진정시키기 위해 먹이로 줄 수 있습니다. 개미방 블럭이 부숴진다면, 드물게 잎꾼개미 번데기를 떨어뜨릴 수 있습니다. 잎꾼개미 번데기는 새 잎꾼개미 군집을 만드는데에 사용됩니다.