<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
갯가재는 따뜻한 바다 생물군계의 암초나, 맹그로브 늪 생물군계에서 발견되는 거대한 갑각류입니다. 이 거대한 가재는 먹이을 태워버릴 수 있을만큼 빠르게 움직일 수 있는 강력한 두 주먹을 가지고 있습니다.
또한 이 주먹은 적을 날려버리고 블록을 뚫어 버릴 수 있을만큼 빠르게 움직일 수 있습니다. 먼저 공격하진 않지만 그들을 화나게 하는것은 결코 현명한 생각이 아닐겁니다. 
갯가재는 열대어, 오징어, 가디언, 그리고 그 무엇보다도 좋아하는 진미인 셜커의 영리한 포식자입니다.
<NEWLINE>
갯가재는 10~30마리의 열대어를 먹여 길들일 수 있습니다. 갯가재는 5분 이상 물 밖에 있으면 말라가기 시작합니다.
길들여진 갯가재에게 웅크린채로 물 양동이를 주어 이것을 방지 할 수 있으며, 이런 식으로 물 밖에서 영원히 살 수 있게할 수 있습니다. 길들여진 갯가재는 따라다니고, 앉고, 돌아다니고, 또한 블록을 부수도록 명령할 수 있습니다.
웅크린채 블록을 들고 상호작용을 하면 그 블록을 갯가재에게 줄 수 있습니다. 명령을 받은 갯가재는 받은 블록을 주먹으로 쥐고 똑같은 불록을 찾아 부수게 됩니다.
갯가재가 상처를 입었을 때 어떤 종류의 물고기로든 치유할 수 있으며, 또한 바닷가재 꼬리로 번식 시킬 수 있습니다.