<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
흉내문어는 따뜻한 바다 생물군계에서 발견되는 호기심 많고 공격적이지 않은 두족류입니다. 다른 많은 동물의 먹이가 되는 흉내문어는 생존을 위해 빠른 재생 능력, 모양과 색상을 바꾸는 능력을 이용합니다.
이 문어는 선택한 모든 블록과 똑같도록 색상을 변경할 수 있으며 근처에 복어, 크리퍼 및 가디언을 모방하는 것으로 알려져 있습니다. 블록을 흉내낼 때 이 생물은 포식자에게 거의 보이지 않습니다.
<NEWLINE>
흉내문어는 5~8개의 바닷가재 꼬리를 먹여 길들일 수 있지만 적극적으로 위장을 하지 않았을 경우에만 가능합니다. 태생부터 공격적이지 않지만 길들여진 흉내문어는 종종 몬스터의 모습을 흉내내어 주인을 공격하려는 존재를 겁주려고 시도합니다.
일단 길들여지면 문어는 주인을 따라 육지를 올라올 수는 있지만 이 치명적인 환경에서 문어는 말라 죽어버릴 수 있다는 점을 유의해야 합니다. 이를 방지하기 위해 며칠마다 슬라임볼을 발라주어 해결할 수 있습니다. 길들여진 흉내문어는 먹물 주머니로 상호작용하여 무작위로 형태를 바꿀지의 여부를 전환할 수 있습니다. 
문어에게 프리즈마린 조각을 사용하면 가디언의 형태를 떠올려 흉내내게 할 수 있습니다. 또한 복어와 크리퍼의 전리품도 마찬가지입니다. 하지만 이러한 '떠올리기'에 해당 아이템들을 소비하진 않습니다.
<NEWLINE>
길들일 수 있는 다른 생물들과 마찬가지로, 문어는 앉거나, 돌아다니거나, 따라 다니도록 명령할 수 있습니다. 흉내문어에게 5~8개의 미믹크림을 사용하면 생물들의 모습 뿐이 아닌 전투 능력까지 모방하는 방법을 배우게 할 수 있습니다.
이 문어는 가디언의 모습으론 광선을 발사하고, 복어의 모습으론 독 가시로 찌르고, 크리퍼의 모습으론 폭발할 수 있습니다.
<NEWLINE>
길들인 흉내문어는 양동이에 담을 수 있으며, 열대어로 번식시킬 수 있습니다. 다만 문어를 포식자인 상어나 갯가재 근처에 두지 않도록 조심해야합니다.