<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
멍거스는 버섯 들판 생물군계에서 발견되는 이상한 곰팡이 생명체입니다. 이 기묘한 생명체는 가디안과 스트라이더의 친척이며, 비슷한 생김새를 가지고 있습니다.
선조 가디언들과 달리 멍거스는 공격적이지 않습니다. 때때로, 그들을 덮고 있는 균사체 외피에 버섯들이 자라나 있는 것을 볼 수 있습니다.
멍거스에게 똑같은 버섯을 많이 먹이면 멍거스에 더 많은 버섯이 뿌리 내립니다. 하나 이상의 버섯을 근처에 설치하면 멍거스는 가디언의 것과 비슷한 빔을 같은 종류의 버섯으로 발사할 것입니다.
같은 종류의 버섯이 있다면 이것을 이용해 해당 종류의 버섯을 더 많이 키울 것이며, 버섯이 균사체 위에 있다면 거대한 버섯으로 자라게 할 수 있습니다.
이 행동은 멍거스를 지치게 하며 멍거스에 피어있는 버섯의 양을 줄이게 됩니다.
멍거스가 5개의 버섯이 피어난 체 죽게되면, 멍거스가 격렬한 폭발을 일으키며 해당 지역을 다음과 같은 균 관련 생물군계으로 바꿉니다: 빨간색과 갈색 버섯의 버섯 들판 생물군계; 각각 진홍빛과 뒤틀린 균을 위한 진홍빛 숲과 뒤틀린 숲 
생물군계의 변환은 멍거스에게 독이 있는 감자를 먹임으로써 되돌릴 수 있습니다. 멍거스는 멍거스 포자로 번식 시킬 수 있으며, 때때로 며칠에 한 번씩 멍거스가 떨어트립니다.