<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
스켈레톤 황새치는 난파선 주변의 어두운 바다를 순찰하는 물고기의 죽지 않은 잔해입니다. 이 골격 괴물은 매우 공격적이며, 범위 내에 있는 돌고래나 침입자를 공격합니다.
스켈레톤 황새치는 날카로운 두개골로 앞뒤를 베거나, 앞으로 찔러 큰 피해를 입힐 수 있습니다. 플레이어는 그들의 빠르고 변칙적인 움직임 때문에 이기기 더욱 어려울 것입니다.
<NEWLINE>
때때로 드라운드가 스켈레톤 황새치의 등에 타고 있는 것을 볼 수 있습니다. 이 기수들은 그들을 훨씬 더 치명적인 포식자로 만들 수 있습니다. 만약 스켈레톤 황새치가 죽는다면, 물고기 뼈를 떨어뜨릴 가능성이 있습니다. 이것은 이상한 물고기 탐색기와 뼛가루를 만드는 데 사용될 수 있습니다. 또는 그것의 두개골을 만드는 데 사용될 수도 있습니다.
두개골은 칼처럼 사용할 수 있고 공격력이 좋진 않지만, 매우 빠르게 공격할 수 있습니다. 또한 방패처럼 타격을 막거나 방어하는 데 사용될 수 있습니다.
<NEWLINE>
일부 스켈레톤 황새치는 셜커와 크로스본을 묘사한 것처럼 보이는 낡고 헤진 깃발을 척추에 걸친 채 발견됩니다.