<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
스크리처는 딥 다크 생물군계의 천장에 매달려 발견되는 이상하고 흉측하게 변이된 영장류입니다.
스크리쳐의 서식지는 매우 어둡기 때문에, 종종 스크리쳐의 거대하고 빛나는 눈으로만 구별할 수 있을 것입니다.
<NEWLINE>
비록 적대적인 괴물로 여겨지지만, 스크리처는 어떤 일반적인 의미에서의 전투도 할 수 없습니다. 대신, 먹이를 감지할 때, 그것은 두 개의 큰 발로 박수를 치고 함께 울부짖어 매우 큰 소리를 내기 시작할 것입니다.
조금의 시간이 주어진다면, 그러한 소리에 민감한 생물군계에서 그렇게 큰 소음은 목표물 바로 아래에 있는 워든을 깨울 수밖에 없습니다.
<NEWLINE>
모험가들에게 운이 좋게도 스크리처는 극도로 체력이 낮으며, 어떠한 발사체로도 일시적으로 워든을 부르지 못하게 할 수 있고, 땅을 향해 곤두박질치게 할 수도 있습니다.
이 짐승들을 상대할 때 가장 어려운 부분은 스크리쳐가 당신을 알아보기 전에 스크리쳐를 발견하는 것입니다.
<NEWLINE>
만약 죽는다면, 스크리처는 영혼을 드랍할 수 있습니다. 스크리처 소울은 스컬크 부머를 만드는 데 사용할 수 있습니다.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
근처의 스컬크 센서에 의해 작동될 때, 부머로부터 수평으로 3칸 이내에 있는 몹에게 피해를 입히는 큰 폭음을 방출합니다. 레드스톤 신호로 일시적으로 비활성화시킬 수 있으며, 자체 쿨타임이 있습니다. 이는 스컬크 부머가 트랩에 유용하게 사용되게끔 합니다.