<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
스컹크는 가끔 숲 속에서 돌아다니는 것을 발견할 수 있는 포유류입니다. 그들은 천성적으로 매우 겁이 많고 그들이 마주치는 모든 큰 포식자로부터 도망치려고 시도합니다.
만약 숲을 뚫고 가차없이 쫓아가거나 어떻게든 상처를 입힌다면, 스컹크는 추적자에게 유독성 분사체를 뿌려 멀미를 유발시킴으로써 스스로를 방어할 것입니다.
<NEWLINE>
이 물질 중 일부는 스컹크가 스프레이를 뿌린 표면에 달라붙어 남아 있을 수도 있습니다. 스팅크 레이의 연료로 사용되는 악취가 담긴 병을 얻기 위해 병에 넣을 수 있습니다.
<NEWLINE>
스팅크 레이는 적대적이거나 중립적인 군중을 분산시키는 데 사용할 수 있는 독특하고 강력한 도구입니다. 만약 생명체를 향해 발사한다면, 근처의 중립적이고 적대적인 생명체들은 끔찍한 냄새에 대해 불만을 품으며 목표로 삼기 시작할 것이고, 반면에 수동적인 동물들은 도망치려고 시도할 것입니다.
따라서 스팅크 레이를 사용하여 군중들 사이에 대혼란을 빠르게 일으킬 수 있습니다. 소비되는 각 병은 5번만 사용할 수 있습니다.
<NEWLINE>
스컹크는 달콤한 열매로 번식시킬 수 있습니다. 만약 스컹크가 분사하는 동안 물약 효과가 부여되어 있다면, 근처에 그 효과의 잔류 효과를 만들 것입니다. 어른 스컹크만 분사체를 뿌릴 수 있습니다.