<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
스트래들러는 네더의 일반 스트라이더의 거대한 친척입니다. 스트라이더와 달리 스트래들러는 현무암 삼각주 생물군계에서만 발견됩니다.
그들은 사촌들 보다 훨씬 더 단단하며, 용암뿐만 아니라 육지와 물에서도 살아갑니다. 하지만 스트래들러는 공격적이기도 합니다.
너무 가까이 접근하는 플레이어는 침입자로 간주되어 즉시 공격을 받습니다. 스트래들러는 긴 그물 모양의 털을 사용하여 스트래드폴을 목표물에 발사하여 상당한 피해를 입힐 수 있습니다.
만약 스트래들러가 죽는다면, 현무암과 스트래들라이트를 떨어뜨릴 것입니다. 이 광물은 흔하지 않으며 스트래들보드를 만드는 데 사용될 수 있습니다.
<NEWLINE>
스트래들보드는 용암에 떠 있지만 물에서는 가라앉는 염색이 가능한 보드입니다. 네더의 거대한 용암 바다를 쉽게 건너는데 사용될 수 있습니다. 하지만, 상대적으로 안전한 스트라이더와 달리 스트래들보드는 덜컹거리고 넘어지기 쉬우며, 결과적으로 더 위험하지만 더 빠른 항해가 가능합니다.
만약 스트래들보드를 사용하는 누군가가 천장이나 벽에 너무 세게 부딪힌다면, 그들은 용암 같은 무덤 속으로 가라앉고 있는 자신을 발견할 수도 있습니다.