<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
타란툴라사냥벌은 그 이름에 걸맞게 거미를 사냥하는 벌입니다. 종종 사막 생물군계에서 윙윙거리는 걸 볼 수 있는 거대한 기생 말벌이죠. 무서운 모습을 하고 있지만, 대부분의 생물에 대해 거의 관심이 없으며 중립적입니다.
타란툴라사냥벌은 자신이 가장 좋아하는 먹이에서 이름을 따왔습니다. 거미를 공격하는 것을 좋아하죠. 타란툴라사냥벌은 종종 거미를 쏘려 급습하는 것을 볼 수 있으며, 찌른 먹잇감이 독침에 의해 움직이지 못할 때까지 주변을 돌아다니다가 올 것입니다.
타란튤라사냥벌은 거미를 멀리 끌고 가서 땅 속에 묻을 겁니다. 공격할 때 타란툴라사냥벌은 절지동물은 마비시키고, 비절지동물은 평소 체력이 절반이 될 때까지 피해를 입히는 쇠약의 독침 효과를 부여할 겁니다. 타란툴라사냥벌은 비행 패턴이 매우 불규칙하고 자주 독침 공격을 하기 때문에 맞서기 힘들 수 있습니다.
<NEWLINE>
타란툴라사냥벌은 거미 눈 15-25개를 먹여 길들일 수 있습니다. 많은 몬스터로부터 보호해주는 강력한 아군이 될 수 있으며 그들의 독침은 거미나 다른 절지동물과 싸울 때 매우 유익할 것입니다. 두 마리의 길들인 타란툴라사냥벌에게 발효된 거미 눈을 먹여 번식시킬 수 있습니다. 일단 번식하면 이들은 마비시킬 거미를 찾습니다. 그 후 거미가 묻힌 곳에서 아기 타란툴라사냥벌 유충이 나옵니다.
길들인 타란툴라사냥벌은 꽃으로 치료할 수 있습니다. 네더에서 자란 타란툴라사냥벌은 노란색-오렌지색 무늬를 가집니다.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
타란툴라사냥벌이 죽으면 너덜너덜한 타란툴라사냥벌 날개를 떨어뜨릴 수 있습니다. 9개를 모아 타란툴라사냥벌 날개를 만드는 데 사용할 수 있으며, 두 개를 겉날개와 조합하면 타란툴라사냥벌 겉날개로 강화할 수 있습니다. 이 강화에는 3 방어력, 더 나은 내구성 및 마법 부여를 할 수 있습니다. 너덜너덜한 날개를 사용하여 독특한 현수막 무늬를 만들 수도 있습니다.