<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
늪거북 혹은 민물거북이라 불리는 이 작은 파충류는 얼음이 없는 강 생물군계에서 가끔 발견됩니다.
그들은 완전히 공격적이지 않으며, 자기보호를 위해 껍질에 의존합니다. 야생 늪거북은 물 양동이로 담을 수 있습니다.
<NEWLINE>
늪거북이 점프하면 껍질 속으로 들어갑니다. 그리고 다시 점프하면 녀석이 점프한 방향으로 회전하면서 벽에 튕겨 나옵니다.
다른 개체와 충돌하면 대상에게 피해를 입힐 것이고 더 빠른 거북인 상당한 피해를 입힐 것입니다. 하지만, 그들은 자신들에게 거북이를 발사한 사람에게 공격적으로 변할 수 있습니다.
<NEWLINE>
늪거북은 다양한 무늬와 색상을 가질 수 있으며 그 중 대부분은 자연적으로 나타나지 않습니다.
이 거북은 1-4개의 알을 낳기 위해 해초로 교배시킬 수 있습니다. 이 알의 대부분은 부모로부터 유전되지만 완전히 임의의 색으로 변이할 가능성이 있습니다.
변이되지 않은 경우 색상은 부모 중 하나를 따르거나 둘의 중간일 수 있습니다.