<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
호랑이는 대나무 정글과 그 주변에서 발견할 수 있는 큰 고양이입니다. 자연히 외부인들에게 싫증이 났으며, 접근한다면 공격할 것입니다.
호랑이는 훌륭한 사냥꾼이고, 매우 강하며, 먹이를 부수기 위해 높은 블록에서 뛰어내릴 수 있고, 발톱으로 자를 수도 있습니다.
호랑이는 은신의 달인입니다. 종종 멀리서부터 먹이를 쫓을 때 거의 보이지 않을 수 때문이죠. 또한 미친듯이 빠릅니다.
설상가상으로, 호랑이는 너무 공포스러워서 호랑이가 자신의 모습과 의도를 보였을 때, 먹잇감은 말 그대로 공포에 휩싸여 잠깐 동안 꼼짝도 못합니다.
<NEWLINE>
호랑이는 힘과 무시무시한 외모를 갖고 있지만, 괴물과는 거리가 멉니다. 호랑이에게 일반적으로 가장 좋아하는 음식인 닭이나 돼지고기 또는 다른 신선한 고기를 먹임으로써, 호랑이에게 상처받지 않고 접근할 수 있게 해주는 호랑이의 축복이라는 효과를 얻을 수 있습니다. 
이 효과는 당신이 공격을 받았을 때 호랑이가 도우러 오게 할 것입니다. 하지만, 이 효과는 단지 몇 분 동안만 지속되는데, 이것은 호랑이가 중립을 지키기 위해 계속 먹이를 주어야 한다는 것을 의미합니다. 호랑이가 공격을 받으면 효과도 없어집니다.
호랑이는 매우 방어적인 부모입니다. 대부분 육식을 하지만 아카시아 꽃으로 번식 시킬 수 있습니다. 때때로 호랑이를 번식 시킬 때, 호랑이의 새끼가 희귀한 백호가 될 가능성이 있습니다.