<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
터스클린은 오래전 없어진 네더 호글린의 조상이며, 그들처럼 영역의 침입자들에게도 적대적입니다. 매우 차갑고 평평한 생물군계에서 발견되며, 이 짐승은 접근하는 모든 이들을 공격할 것입니다.
하지만, 다른 야수들과 달리, 그것은 초기 전투 지점을 넘어 공격자들을 추격하지는 않을 것입니다. 만약 충분히 가까이 있다면, 터스클린은 큰 엄니를 이용하여 목표물을 들이받거나 공중으로 던질 수 있습니다. 적대적이지만, 이 돼지 친척은 안장을 달 수 있으며, 탑승객이 떨어지기 전까지 짧은 시간동안 탈 수 있습니다.
<NEWLINE>
그들의 네더 태생 후손들처럼, 터스클린 족은 균류와 밀접한 관계가 있습니다. 그들은 위기에 처했을 때 갈색운버섯을 먹이면 공격적이지 않게 만들 수 있고, 빨간 버섯으로 번식시킬 수 있습니다. 때때로 어린 터스클린들은 흙 속에서 갈색 버섯을 캐낼 수 있습니다.
<NEWLINE>
소문에 의하면 오래 전 네더의 피글린들이 터스클린들을 타고 싸우기도 했고, 향상된 탑승을 위해 호그슈즈를 단조했다고 합니다. 이 호그슈즈는 부츠와 비슷한 마법으로 인첸트 될 수 있었습니다. 이 부츠를 장착한 터스클린은 확실히 강력한 탈 것이 되었을 것입니다.