<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
지하광부들은 폐광에서 드물게 발견할 수 있습니다. 그들은 유령답게 벽을 통과할 수 있으며, 투척형 물약에 의해서만 피해를 받습니다.
대부분의 경우, 폐광에서 오랜 시간을 보내야 당신 근처에 나타나기 시작할 것입니다.
하지만 그들을 먼저 공격하지 않는 이상, 그들은 당신에게 피해를 끼치지 않을 것입니다. 그러나 그들 또한 새로운 인간을 믿지 못합니다. 가까이 다가가면 그들은 일시적으로 사라질 것입니다. 유령처럼요! 그들은 지난 수백 년간 해왔던 일처럼 몰래 관찰하는 것에 만족해할 것입니다.
<NEWLINE>
가끔 지하광부들이 그들의 유령 곡괭이로 블럭을 채굴하는 모습을 볼 수 있습니다. 하지만 그들은 슬프게도 유령이기 때문에. 실제로 채굴할 수는 없지만 벽에 가려진 광석들을 들어낼 수는 있습니다.
만약 특정 광물 블럭이 지하광부 근처에 떨어진다면 그들은 근처의 광맥을 찾아낼 것입니다.
<NEWLINE>
지하광부들이 투척형 물약에 의해 죽는다면 "유령 곡괭이"를 떨어트립니다. 이 유령 곡괭이는 플레이어의 인벤토리가 꽉 찬 경우 9개의 저장슬롯을 제공하는 효과를 가지고 있습니다. 인벤토리에 빈공간이 생기면, 유령 곡괭이에 있던 아이템은 자동으로 빈공간으로 이동합니다. 유령 곡괭이는 팬텀 막으로 수리할 수 있습니다.
