<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
공허 벌레는 엔드 생물군계의 공허에 자연적으로 서식하는 고대의 생물입니다. 이 벌레들은 일종의 차원 간 기생충으로, 현실에 구멍을 뚫는 능력을 지니고 있습니다.
엔더리오파지 캡시드 안에 진홍빛 모기 유충을 넣으면 잠시 뒤 "기이한 벌레"를 얻을 수 있습니다.
기이한 벌레를 엔드 공허에 던져 넣으면 공허벌레를 꾀어 낼 수 있습니다.
<NEWLINE>
이 공포스러운 벌레는 여러 가지 끔찍한 공격수단을 갖추고 있습니다. 첫 번째로 입에서 최대 4개의 수정을 발사 할 수 있으며, 이 수정들은 근처의 적을 공격하고, 굉장히 큰 피해를 줄 것입니다.
두 번째로 자신의 앞길을 막는 모든 것을 없애기 위해 돌진하며 공격합니다.마지막으로 공허 차원 문을 열어 위협적으로 사용 할 것입니다.
이 짐승을 해치우기 위해선 머리를 집중적으로 공격해야 할 것입니다.
만약 몸통이 파괴되었을 경우, 징그러운 이 벌레는 둘로 분열할 것입니다.둘로 분열된 벌레들은 절반의 체력을 가지며, 이전보단 조금 느려지지만, 여전히 위협적일 것입니다. 조심하지 않으면 이 벌레에 끝장날 수도 있습니다.
<NEWLINE>
공허 벌레는 처치될 때 공허 벌레의 눈 1개와 2개의 공허벌레 하악골을 떨어트립니다. 하악골 2개를 조합하여 멋진 장식물을 만들 수 있습니다. 이 장식물에 레드스톤 신호를 주면 움직이며 앞에 있는 물체에 약간의 피해를 줍니다.
공허벌레 하악골 2개와 공허 벌레의 눈 1개,그리고 네더라이트 주괴 2개로 "차원 조각기"라는 아이템을 만들 수 있습니다.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
다른 곡괭이들과는 달리 차원 조각기는 블럭을 채굴할 때 사용되는게 아닌. 공허 벌레의 능력 중 하나인 공허 차원 문을 사용하기 위한 물건입니다.
차원 조각기로 허공을 두드리다 보면 포탈이 열립니다. 다시 한번 포탈을 열면 이전에 만들었던 포탈과 약 1분간 연결되며 그 후 사라집니다. 이 귀중한 도구는 20번밖에 사용하지 못하기 때문에, 아껴서 사용하는 것이 좋을 것입니다!