<NEWLINE>
<NEWLINE>
アナコンダは、湿地バイオームで見られる巨大で攻撃的なヘビです。 これらの巨大なヘビは、陸上と水中の両方に生息しています。 緑色または黄色のいずれかになります。
<NEWLINE>
このヘビは食欲が旺盛で、巻き付くものはほとんど何でも食べようとします。 ヘビは獲物を待ち伏せし、体で包み込み、ゆっくりと窒息させてから丸飲みします。
アナコンダは丸飲みされるため、アナコンダによって殺された動物は余分なアイテムをドロップしません。
<NEWLINE>
ヘビは獲物を飲み込んだ後、ゆっくりと食事を消化します。 大量の食事を数回食べると、ヘビは変色し、脱皮を始めます。
この革を使用して、ユニークなバナー パターンを作成したり、つる投げ縄を作成したりできます。
<NEWLINE>
この投げ縄は、リードと同様に、敵対者を含むあらゆる暴徒を捕獲するために投げることができます。 ただし、つる投げ縄はリードのように柵に結びつけることができません。 不親切な生き物を運ぶのに非常に役立ちます。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
アナコンダをなだめたり、ニワトリと飼育したりすることができます。