<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
バイソンは、平野、雪原、牧草地に生息する中立的な有蹄類の哺乳類です。 これらのすぐに怒る獣は、近づきすぎる人を攻撃します。 時には他のバイソンに向かって突撃することもあります。
若いバイソンは無防備ですが、大人は驚くほど素早く移動し、攻撃者を空中に遠くまで飛ばすことができます。 これらの哺乳類があなたを敵とみなさないように、スペースを与えることをお勧めします。
<NEWLINE>
とはいえ、バイソンを倒すと大量の牛肉が得られます。 バイソンの毛皮を得るために毛を刈ることもできます。 この毛皮はブロック全体を作るのに使用でき、カーペットを作るのに使用したり、粉雪への耐性を高めるためにブーツと一緒に作ったりすることができます。
毛刈りされたバイソンは、毛むくじゃらの毛並みを取り戻すためにたくさんの草を食べる必要があります。また、大人のバイソンはすべて、行く手を阻む雪の層を取り除くことができるため、エリア内の雪を取り除くのにある程度役立ちます。 バイソンは小麦で繁殖できます。
<NEWLINE>
雪が降る天候では、バイソンの毛皮が雪で覆われてしまうことがあります。 これはシャベルで取り除くことができます。 あるいは、バイソンの上に雪の層を置くことで、バイソンを雪で覆うこともできます。 バイソンが水、雨、または暑いバイオームにいる場合、この雪は溶けます。