<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
アオカケスは森林でよく見られる小さな鳥です。 カラスと親戚である彼らは、大声で鳴き声を上げたり、落ちた食べ物を拾って食べるコツなど、多くの行動的特徴を共有しています。 この人懐っこい鳥は、頭に羽冠があり、音を立てるときにわずかに上げます。
<NEWLINE>
カラスとは異なり、アオカケスは作物を破壊することはなく、飼い慣らすこともできませんが、味方になることはできます。 ブルージェイズは光沢のあるものが大好きで、グローベリーほど愛されるものはありません。
<NEWLINE>
アオカケスに餌を与えると、しばらくの間魅了され、世界中の餌を追いかけます。 この間にグローベリーもアライグマに与えると、2 匹の動物は絆を深めます。 アライグマが戦いを始めると、アオカケスも戦闘に参加しようとします。 戦闘時以外では、アライグマはアライグマの背中の上に止まります。
アオカケスに再びグローベリーを与えると、古い友人と離れることになる可能性があります。
<NEWLINE>
アオカケスは、他の森の住人に近くの捕食者を警告することでも知られています。 何らかの種類の種子を与えると、アオカケスは近くのすべてのモンスターの位置を明らかにできる短い歌を鳴きます。 これは、近くにある隠れた洞窟や構造物を見つけるのに役立ちます。
<NEWLINE>
アオカケスはウジや他の昆虫の幼虫と一緒に繁殖することができます。