<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
ナマズは沼地や川に生息する無気力な魚です。 川で獲れるナマズはかなり大きくなることがありますが、湿地で見つかるのはその中で最大のナマズだけです。
<NEWLINE>
ナマズは底部で摂食するため、食べ物に好き嫌いがありません。 小型および中型のナマズは、目にしたあらゆるアイテムを掃除機で吸い取ろうとします。 大きなナマズは代わりに、ブロックよりも短い暴徒を食べようとします。
小型のナマズは腹部にアイテムを 3 スタックしか保管するが、中型のナマズは 9 つしか保管できません。 大きなナマズは、一度に 1 つのモブしか腹の中に入れることができません。
ナマズは怪我をした場合、またはシーピクルスに遭遇した場合、ピクルスの味が嫌いなので、食べたアイテムやMobを吐き戻します。
<NEWLINE>
ナマズは視力が弱いのですが、シーランタンの点滅する光のようなものがナマズを引き寄せます。 これらは、アイテムの有無にかかわらずナマズを誘い出すために使用できます。
<NEWLINE>
大きなナマズであっても、すべてのナマズは水バケツで捕まえることができます。 魚の腹の内容物は保存されるため、餌を与えた後にナマズをバケツに入れてアイテムや暴徒を運ぶのに効果的に使用できます。
アイテムを食べたり、バケツに入ったナマズは消えません。