<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
コスモーは、ジ・エンドの外側の島々をめったに徘徊している中立的で謎めいた生き物です。 これらの生物は、魚、節足動物、軟体動物などに期待される特徴を体現しているため、分類を回避しています。
それにもかかわらず、コスモーについて知られているのは、彼らの大好物であるコズミックタラです。
<NEWLINE>
この奇妙な魚は、エンドアイランドの下の群れで泳いでいるのを見つけることができ、またはエンデリオファージのカプシド内にタラを置くことによって入手できます。 ほとんどの人はこの魚の味に有毒を感じますが、コスモーはそれを求めているようで、複数の餌を与えることで飼いならすことができます。
他の多くの飼いならす獣とは異なり、コスモーは戦闘で飼い主を守ろうとはせず、ほとんどの戦いに参加することに完全に満足しています。 それでも、この生き物は飼い主のことを大切に思っています。飼い主が端の島の端から落ちたとしても、コスモーが助けに来てくれるからです。
落ちた飼い主を大きな爪口で拾い上げ、安全に陸に戻すことができる。 このため、コスモーはほとんどのエンド探索者にとって必須のフォロワーとなっています。 コスモーは、コスミックタラと交配することもでき、一度飼い慣らしてコーラスフルーツで回復することもできます。