<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>遠視者は次元を超えた存在であり、私たちの宇宙と直交する宇宙に住んでいます。 彼らは理解できない故郷から世界の境界線でしか渡れないため、これらの獣と遭遇することは非常にまれです。
<NEWLINE>
ただし、これは、それらを見つけることが不可能であることを意味するものではありません。 ある程度の献身があれば、次元のナイフをキャプシドに配置することで、次元カーバーを作成できます。 このツールの通常のバージョンとは異なり、砕けた次元のナイフは 100 万ブロックを任意の方向に導くポータルを作成します。
このツールを同じ方向に複数回使用するだけで、遠視者の範囲内に入る可能性があります。
<NEWLINE>
獲物が世界の境界付近にあるとき、遠視者はポータルを引き裂いてそのすぐ横に現れ、すぐに驚かせるチャンスがあります。
<NEWLINE>
遠視者に遭遇した場合、間違いなく非常に敵対的になるでしょう。 彼らは、素早い爪や目から発射される破壊的なビームを使用して、あらゆる敵を純粋な静電気に溶解しようとします。 これらの攻撃が回避されたり側面を突かれたりしなければ、遠視者は成功する可能性が非常に高くなります。その攻撃は鎧やエンチャントを同様にまっすぐに貫通します。
<NEWLINE>
遠視者は殺されると、その多数の腕のうちの 1 つを落とすことができます。 これらは、いくつかの黒曜石やネザースターとともに、変換テーブルを作成するために使用できます。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
遠視者が物質を無に変換するのと同じ魔法を使用して、このテーブルを使用すると、アイテムのスタック全体を別のアイテムに変換できます。
このテーブルを開くと、積み重ね可能なアイテムを入れることができるスロットがあります。 これが完了すると、3 つの可能性が表示され、経験値を払ってアイテムのスタック全体を選択したアイテムに変換するために選択できます。
あるアイテムが別のアイテムに変換されると、将来の変換の可能性が前者のアイテムになる可能性がわずかにあります。これは、そのアイテムが変換される頻度と選択される頻度に基づいてそれぞれ増減します。
<NEWLINE>
変換台は、アイテムの形式を変更するための単純で自然なアイテムだけで始まるかもしれませんが、すぐに他の種類のリソースで満たされる可能性があります。
破壊された場合、変換テーブルはアイテムに関する事前の知識をすべて失い、ネザースターだけが残り、その後激しい爆発が起こります