<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
フラッターは、緑豊かな洞窟バイオームで見られる小さな植物状の生き物です。 彼らは完全に受動的であり、巨大な花を羽ばたかせて空中に浮かび、ほとんどの危害を避けます。
フラッターはどんな花にも好奇心を持ち、4～6個の花を与えることで飼いならすことができます。 これらの花はそれぞれ異なるものでなければなりません。そうしないと、フラッターは無関心になってしまいます。
<NEWLINE>
飼い慣らすと、フラッターを留まらせたり、追いかけたり、歩き回らせたりすることができます。 飼い主をあらゆる脅威から守るとき、フラッターは空に浮かび、攻撃者に花粉球を撃ち落とします。 これらの花粉球は攻撃者に狙いを定めることができ、いくつかの飛翔を洞窟探検家にとって非常に役立ちます。
フラッターは体力が低いですが、植木鉢を装備して追加の鎧を与えることができます。 ポットの中のフラッターもこっそり拾うことができます。 ときめきは花で癒されます。
<NEWLINE>
フラッターは植物なので骨粉で育てることができます。 ツツジの茂みや葉の近くで繁殖が飛んでいると、ツツジの茂みや葉が開花する可能性があります。 フラッターは倒された場合、胞子の花を落とす可能性があります。