<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
アイススパイクとフローズンピークの印象的な凍った破片の間で狩りをするフロストストーカーは、究極の群れ捕食者です。 この獣は獲物とみなされるものにはすべて敵対的ですが、お気に入りの標的はタスクリンです。
狩りをするとき、フロストストーカーは直立姿勢をとり、速度を上げ、グループで獲物をゆっくりと旋回させてから、飛び跳ねたり、切りつけたり、噛みついたりします。 このようにして、フロストストーカーのグループは大きな獲物を混乱させて仕留めることができます。
採石場で負傷した場合、フロストストーカーは背中の氷の破片を振り落とし、多大なダメージを与えることができます。 フロストストーカーは水に入ることによってこれらのスパイクを取り戻すことができます。 フロストストーカーはまた、足の下の水を自然に凍らせるため、水をこれらの爬虫類に対処するための危険な戦場にします。
<NEWLINE>
倒された場合、フロストストーカーは角を落とす可能性があります。 この角は、フロストストーカーをだまして、着用者が仲間のフロストストーカーであると信じ込ませるヘルメットを作成するために使用できます。
<NEWLINE>
これらの獣は、群れに対するわずかな違反が彼らのカバーを吹き飛ばす可能性があるため、このヘルメットをかぶった人々に躊躇なく攻撃することに注意してください。 フロストストーカーはこれを着用している間のみ、ポークチョップを 2 つ使用して繁殖させることができます。 温暖なバイオームでは、フロストストーカーは衰弱し、氷のスパイクが溶けてしまいます。