<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
リヴァイアサンは、ネザーの大きな溶岩湖の中で見つかる、ブラックストーンで覆われた巨大なマグマ性の爬虫類です。 見た目は恐ろしいですが、リヴァイアサンは完全に受動的で、負傷すると逃げようとします。
<NEWLINE>
リヴァイアサンは、ストラドルサドルとストラドルヘルムの両方を作成して装備することで、乗って制御できます。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
鞍を使用すると最大 4 人が乗車でき、鋲を使用すると長い手綱でラヴィアサンの動きを制御できます。 両方を装備したラヴィアタンは、逃げたり溶岩に沈んだりする可能性が低くなります。
<NEWLINE>
リヴァイアサンはクリムゾンモスキートの最も成功した捕食者の一つとして知られており、しばしば溶岩の表面を突き破り、背中と頭の通気口から煙を放出します。 この煙が昆虫をおびき寄せ、すぐにラリヴァイアサンのくちばしに捕らえられます。
<NEWLINE>
溶岩のような性質を持つ生き物であるため、これらの巨大な爬虫類は水によって害を受けることが予想されます。 しかし、現在では、これらの獣は水にさらされると、より強力な黒曜石の形に「固まる」と考えられています。 リヴァイアサンはクリムゾンモスキートの幼虫と繁殖させ、マグマクリームで回復することができます。