<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
ミミックオクトパスは、暖かい海で見られる好奇心旺盛で受動的な頭足動物です。 他の多くの動物の餌食となるミミックオクトパスは、生き残るためにその急速な再生と形や色を変える能力に依存しています。
タコは、決めたブロックに合わせて色を変えることができ、近くにフグ、クリーパー、ガーディアンがいる場合はそれらに擬態することが知られています。 ブロックに擬態しているとき、その生き物は捕食者にはほとんど見えません。
<NEWLINE>
ミミックタコは、プレイヤーがロブスターの尻尾を 5 ～ 8 個与えることで飼いならすことができますが、これは積極的にカモフラージュしていない場合に限られます。 本来は受動的ですが、飼い慣らされたミミックは、しばしばモンスターに姿を変えて、飼い主を攻撃しようとする者を怖がらせようとします。
タコは一度飼いならされると、飼い主を追って陸に上がることができますが、この有毒な環境では乾燥してしまう可能性があることに注意しなければなりません。 これを無効化するには、スライムボールを数日ごとに適用できます。 インク嚢を使って飼い慣らされたミミックタコと対話することで、フォームをランダムに変えるかどうかを切り替えることができます。
プリズマリンの破片をタコに使用すると、タコはガーディアンを記憶し、ガーディアンの姿をとることができます。 フグやクリーパーのドロップについても同様です。 これらの「リマインダー」はいずれもアイテムを消費しません。
<NEWLINE>
他の飼いならす生き物と同様に、これらのタコは座ったり、歩き回ったり、追いかけたりするように命令できます。 ミミックタコに5〜8個のミミクリームを塗ると、生き物の形を模倣するだけでなく、戦闘中の能力を模倣することも学習できます。
これらのタコは、ガーディアンとしてビームを発射し、フグとして毒スパイクで刺し、クリーパーとして爆発することができます。
<NEWLINE>
飼いならされたミミックオクトパスはバケツに入れて熱帯魚と飼育することができます。 ミミックオクトパスを天敵であるサメやシャコの近くに飼わないように注意する必要があります。