<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
ろくろ首は、洞窟ムカデよりもさらに深い、洞窟の奥深くでのみ見つけることができる苦悩の魂です。
無害な人間に見えるのは、実際には蛇の首を持つアンデッド モンスターであり、その首は 50 ブロック以上も伸びる可能性があります。
マームルは獲物を見つけると、よく見るために首を上に伸ばし、次に素早く前方に走って獲物に噛みつき、すぐに後退します。
ろくろ首の体ではなく頭が当たった場合、ダメージの半分しか受けません。
<NEWLINE>
Murmur を倒すと、赤い羊毛、弾力ある腱、またはまれに不安を感じる着物をドロップすることがあります。
弾性腱をドロップベアのかぎ爪と組み合わせて腱鞭を作成できます。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
この中距離近接武器は剣のように振るうことができ、近くの最大 3 人のMob に降下ダメージを与えます。 8 ブロック以上離れた場所からでも使用でき、
自動的にターゲットを見つけることができます。鞭は弾力のある腱で修復できます。
<NEWLINE>
不安定な着物は胸当てとしても使えます。 防具と耐久性は低いですが、着用者の配置距離が2ブロック増加し、他のろくろ首とウィザーを除いて、
ほとんどのアンデッドの敵対的Mobがその存在に対して中立になります。羊毛で補修可能です。
<NEWLINE>
ろくろ首は通常深いところで見られますが、まれに桜林の地表にも現れることがあります。