<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
スケルワグは、沈没船の周囲の暗い海域を巡回する魚の死骸です。 これらの骸骨モンスターは非常に攻撃的で、範囲内のイルカや侵入者に突撃しようとします。
スケルワグは鋭い頭蓋骨を前後に斬りつけたり、前方に突き刺して多大なダメージを与えることができます。 彼らを倒すのをさらに難しくしているのは、彼らの素早い予測不可能な動きです。
<NEWLINE>
時折、ドラウンドがスケルワグの背中に乗っているのが見られます。 これらの騎手は彼らをさらに致命的な捕食者にする可能性があります。 倒された場合、スケルワグが魚の骨をドロップする可能性があります。これは奇妙な魚群探知機や骨粉、または自分の頭蓋骨を作るために使用できます。
頭蓋骨は剣のように使用でき、ダメージは低いですが、非常に素早く攻撃できます。 盾のように攻撃をブロックしたり受け流したりすることもできます。
<NEWLINE>
一部のスケルワグは、背骨にシュルカーとクロスボーンを描いたように見えるボロボロで擦り切れた旗を掲げているのが目撃されています。