<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
スカンクは、森を徘徊しているのが時々見つかる哺乳類です。 彼らは生まれつき非常に警戒心が強く、大きな捕食者に遭遇すると逃げようとします。
森で執拗に追いかけられたり、何らかの傷を負ったりした場合、スカンクは追跡者全体に有毒なスプレーを放ち、吐き気を引き起こすことで身を守ります。
<NEWLINE>
このスプレーの一部は、スカンクがスプレーした表面に付着して、世界に残ることもあります。 ボトルに詰めて、悪臭入りのボトルを入手できます。これは悪臭の光線銃の燃料として使用されます。
<NEWLINE>
スティンク レイは、敵対的または中立的な暴徒の群れの注意をそらすために使用できる、ユニークで強力なツールです。 生き物に向かって発砲すると、近くの中立的および敵対的な生き物はその恐ろしい臭いのせいでそれを狙い始めますが、一方、受動的な動物は逃げようとします。
したがって、悪臭光線を使用すると、暴徒のグループに迅速に大混乱を引き起こすことができます。 消費された各ボトルは 5 回分の使用分しか供給されません。
<NEWLINE>
スカンクはスイートベリーで繁殖できます。 スプレー中にスカンクにポーション効果が与えられた場合、近くにその効果の残留雲が生成されます。 スプレーできるのは大人のスカンクだけです。