<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
タスクリンはネザーのホグリンの長い間行方不明だった祖先であり、彼らと同様に領土への侵入者に対して敵意を持っています。 非常に寒くて平らなバイオームに生息するこの獣は、近づく者を攻撃します。
ただし、他の獣とは異なり、最初の戦闘ポイントをはるかに超えて攻撃者を追跡しません。 十分に近づくと、タスクリンはその大きな牙を使って犠牲者を突き飛ばしたり、空中に投げ飛ばしたりすることができます。 敵対的ではありますが、このブタの親戚であるこの動物は、鞍に乗せられ、乗客から降りるまでの短い時間乗ることができます。
<NEWLINE>
ネザーに縛られた子孫と同様に、タスクリン人も菌類と密接な関係があります。 ピンチのときに茶色のキノコを与えることでパス化でき、赤色のキノコと交配することもできます。 時々、若いタスクリンが土の下から茶色のキノコを掘り出すことがあります。
<NEWLINE>
噂によると、ネザーのピグリンはその昔、タスクリンに乗って戦いに臨み、乗り心地を良くするために豚靴を鍛えたそうです。 これらの豚靴には、ブーツと同様の能力を付与することもできます。 この靴を装備したタスクリンは確かに強力な騎乗馬となる可能性があります。