<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
アンダーマイナーは、放棄された廃坑に住む幽霊のような珍しい住人です。 その霊的な性質により、彼らは壁を簡単に通り抜けることができ、スプラッシュポーションなどの魔法でのみダメージを与えることができます。
ほとんどのアンダーマイナーは、坑道で十分な時間を費やした場合にのみ出現し始めます。
しかし、最初に攻撃されない限り、彼らは生者に脅威を与えることはありません。 しかし、彼らの新参者に対する不信感は明らかで、近づくと一時的に消えてしまいます。 アンダーマイナーは、何百年もそうしてきたように、坑道のホールを忍び寄ることに満足しています。
<NEWLINE>
アンダーマイナーが幽霊のようなつるはしでブロックを採掘しているのが時々見られます。 彼らは霊的な次元に存在しているため、これらのブロックを破壊することはできませんが、彼らの行動によって周囲の坑道の壁に隠された鉱石が明らかになる可能性があります。
特定の鉱石ブロックがアンダーマイナーの近くに落とされると、アンダーマイナーは見えなくなり、周囲に隠れている特定の鉱石ブロックを覆い隠しているブロックを探して採掘し始めます。つまり、鉱脈が明らかになる可能性があります。
<NEWLINE>
魔法を使用して殺された場合、アンダーマイナーは幽霊のツルハシを落とす可能性があります。 このつるはしは、重要ではありませんが、かなり強力ですが、その真の力は、ユーザーが完全な在庫を持っている場合に限り、採掘されたブロックドロップを最大 9 スタックまで保管できることです。 インベントリに空きができると、アイテムはツルハシから返されます。 幽霊のツルハシはファントムの被膜で修理できます。