<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
ボイドワームは、端の下の虚空に自然に生息する古代の生き物です。
これらのワームは、現実をトンネルで通過する生来の能力に起因する、ある種の次元間の寄生虫であると考えられています。
このボスは、ミステリアスワームをジ・エンドの虚空に投げ込むことで、虚空からおびき出すことができます。 クリムゾンモスキートの幼虫をエンデリオファージのキャプシド内に配置することで、これらのワームの 1 つを入手できます。
<NEWLINE>
ボイドワームには複数の破壊的な攻撃が装備されています。 まず、口から一度に最大 4 つのホーミング クリスタルを発射することができ、近くの獲物を探し出し、大きなダメージを与えます。 その後、ワームは邪魔になるものは何でも直接噛もうとします。 最後に、ワームは何もないところからポータルを引き裂いて、隠れた獲物に到達することができます。
この獣を殺そうとするときは、頭に重大なダメージを与えるだけにしてください。 体の一部がひどく損傷すると発光が停止し、破壊されるとワーム全体が 2 つに分裂します。 これらの分割ワームは体力が半分になり、動きが少し遅くなりますが、それでも大きなダメージを与えます。 注意しないと、完全にワームだらけになってしまうかもしれません。
<NEWLINE>
殺されると、ワームは両方の目と 2 本の下顎を落とします。 下顎を組み合わせてくちばしを作ることができ、レッドストーンで作動させるとどんな暴徒でもその顎に噛みつくトロフィーとなります。
この目を下顎やネザライトとともに使用して、魔法のつるはし、次元のナイフを作成できます。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
他のツルハシとは異なり、次元のナイフはブロックを突破するために使用されるのではなく、現実そのものを突破するために使用されます。 どこでもこのツールを使用すると、ポータルを引き裂いてスポーンに戻ることができます。 反対側では、一時的な帰還ポータルも 1 分間だけ開きます。 このツールは 20 回しか使用できないため、使いすぎないように注意してください。