<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las Tortugas acuáticas, o Tortugas de río, son pequeños reptiles que ocasionalmente se encuentran sumergidos en biomas de ríos libres de hielo.
Son completamente pasivos y dependen de su caparazón para protegerse. Las tortugas salvajes se pueden recoger con un balde de agua.
<NEWLINE>
Si se salta sobre una tortuga acuática, retrocederá hasta su caparazón. Si se salta de nuevo, la tortuga girará en la dirección del saltador, rebotando en las paredes.
Si choca con otra mafia, la veloz tortuga infligirá una cantidad decente de daño. Sin embargo, esta mafia podría volverse agresiva con cualquiera que les lanzara una tortuga.
<NEWLINE>
Las tortugas acuáticas vienen en una amplia gama de patrones y colores, muchos de los cuales no aparecen en la naturaleza.
Estas tortugas se pueden criar con pastos marinos para producir de 1 a 4 huevos. Aunque la mayoría de estos huevos deberían ser un cruce directo entre sus padres, existe la posibilidad de que una tortuga bebé mute a un color completamente aleatorio.
Si la tortuga no está mutada, entonces sus colores pueden ser uno de sus padres o un promedio de los dos.