<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
A Tartaruga-Aligator é um enorme réptil semi-aquático encontrado em pântanos por todo o Overworld.
Ao contrário de seus primos Tartarugas Marinhas que são pacíficos, a Tartaruga-Aligátor é uma fera feroz que ataca 
qualquer coisa que pise perto de sua boca afiada e pontuda. Capaz de morder e mover-se surpreendentemente rápido para 
uma tartaruga, é melhor deixar essas criaturas em paz quando encontradas. As Tartarugas-Aligátoras raramente se movem 
e é comum que o musgo cresça em suas cascas depois de vários dias embaixo da agua.
<NEWLINE>
Se estiverem cheios de musgo, eles podem ser cortados para uma chance de derrubar uma Escama Pontiaguda. Elas podem ser usados para atualizar o Cascos de Tartaruga.
O Casco de Tartaruga Pontiagudo foi construído com resistência ao repulsão e permite aos jogadores respirar debaixo da água por 15 segundos extras.  ocasionalmente
Isso também pode repelir ataques corpo a corpo. As Tartarugas-Aligatoras podem ser cruzadas com bacalhau cru.
