<NEWLINE>
<NEWLINE>
Jibóias são cobras gigantescas e agressivas encontradas em biomas de pântano. Essas cobras enormes estão em casa tanto na terra quanto na água. Eles podem ser verdes ou amarelos.
<NEWLINE>
Esta cobra tem um apetite enorme e tentará comer quase tudo o que puder em volta. A cobra embosca sua presa, envolve seu corpo em torno dela e lentamente sufoca sua presa antes de engoli-la inteira.
Uma vez que são engolidos inteiros, os animais mortos pela Jibóia não dropam nenhum item extra.
<NEWLINE>
Depois de engolir sua presa, a cobra digerirá lentamente sua refeição. Depois de comer algumas refeições grandes, a cobra ficará descolorida e começará a trocar de pele.
Esta pele pode ser usada para criar um padrão de banner exclusivo ou para criar o Laço de Trepadeira.
<NEWLINE>
Este laço pode ser lançado para capturar qualquer mob, incluindo hostis, semelhantes ao Laço (Vanilla). No entanto, o laço da trepadeira não pode ser amarrado a cercas como o Laço (Vanilla). É bastante útil no transporte de criaturas hostis.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Jibóia pode ser pacificada e procriada com frango.
