<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Os tamanduás são mamíferos insetívoros neutros encontrados nas selvas. Embora não sejam naturalmente agressivos, os tamanduás se levantarão quando atacados e cortarão seus atacantes com suas grandes garras, causando grande dano.
<NEWLINE>
Os tamanduás atacam principalmente as formigas cortadeiras. Se não houver formigas cortadeiras para comer, o tamanduá procurará um formigueiro para rasgar a fim de encontrar formigas. Ao atacar um formigueiro, os tamanduás podem ocasionalmente descobrir terra, terra enraizada, pupas, vários tubérculos e outros itens.
Ao invadir um formigueiro, os tamanduás também podem descobrir alguns dos fungos que crescem abaixo dele.
<NEWLINE>
Quando um tamanduá encontra uma formiga cortadeira, ele a pega com sua língua extremamente longa e a come. Os bebês tamanduás vão montar nas costas de seus pais até que sejam adultos.
Os tamanduás podem ser procriados com pupas de formigas cortadeiras.
