<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bisões são neutros, mamíferos com cascos encontrados em planícies, planícies nevadas e prados. Essas bestas facil de irritar atacarão qualquer pessoa que se aproxime demais. Eles até ocasionalmente atacam outros bisões.
Enquanto os jovens bisões estão indefesos, os adultos podem se mover surpreendentemente rápido e arremessar seus atacantes para o alto. É aconselhável dar espaço a esses mamíferos, para que eles não o tomem como adversário.
<NEWLINE>
Dito isto, Bisão pode ser morto e renderá uma grande quantidade de carne. Eles também podem ser tosquiados para obter um pouco de pele de bisão. Esta pele pode ser usada para criar blocos inteiros, que podem ser usados para fazer tapetes ou craftalos com qualquer bota para que resistam melhor à neve fofa.
Bisão tosquiado precisará comer muita grama para recuperar sua pelagem desgrenhada, e todos os Bisões adultos podem limpar qualquer camada de neve em seu caminho, tornando-os um pouco úteis para limpar áreas do nevadas. Bisão pode ser procriado com trigo.
<NEWLINE>
Em clima de neve, a pele do Bisão pode ficar coberta de neve. Isso pode ser removido com uma pá. Alternativamente, pode-se cobrir um Bisão na neve, colocando uma camada de neve sobre ele. Essa neve derreterá se o Bisão estiver na água, na chuva ou em um bioma quente.
