<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gaios-Azuis são pequenos pássaros encontrados comumente em florestas. Parentes do Corvo, eles compartilham muitas características comportamentais, incluindo gritos altos e um talento especial para pegar e comer comida caída. Este simpático pássaro tem uma crista de penas na cabeça que se levanta ligeiramente quando faz barulho.
<NEWLINE>
Ao contrário dos Vorvos, o Gaio-Azul não destrói as plantações e não pode ser domado, embora possa se tornar um aliado. Gaios-Azuis  adoram coisas brilhantes, e nada é mais amado do que Bagas Brilhantes.
<NEWLINE>
Se alimentar um gaio-azul, ele ficará encantado por um tempo, seguindo seu alimentador em todo o mundo. Se alimentar um guaxinim com Bagas brilhantes durante esse período, os dois animais se tornarão unidos. Quando o Guaxinim começa uma luta, o Gaio-Azul tentará se juntar a ele no combate. Fora do combate, o Gaio-Azul ficará empoleirado nas costas do Guaxinim.
Alimentar um Gaio-Azul com Bagas Brilhantes novamente pode fazê-lo deixar seu velho amigo.
<NEWLINE>
Gaios-Azuis também são conhecidos por alertar outros habitantes da floresta sobre predadores próximos. Se alimentado com qualquer tipo de semente, o Gaio-Azul cantará uma música curta que pode revelar a localização de todos os monstros próximos. Isso pode ser útil para encontrar cavernas ou estruturas escondidas nas proximidades.
<NEWLINE>
Gaios-Azuis podem ser procriados com larvas de insetos.
