<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
A Serpente de Ossos é uma criatura morta-viva gigante, semelhante a uma cobra, que mora nos lagos de lava profunda no Nether. Pode ocasionalmente
 ser visto pulando da lava apenas para desaparecer dentro dela novamente pouco depois. A serpente de ossos não é apenas hostil a
 exploradores, pois também é o inimigo mortal dos Esqueletos Wither. Sempre que a Serpente de Osso tem como alvo uma criatura, ela salta
 fora da lava e tenta esmagar sua presa debaixo dela.

Se morta, a Serpente de Osso explode em pilhas de seus ossos, mas também pode deixar cair um de seus dentes. Quando fermentado com um
frasco de lava, uma Poção de Visão de Lava pode ser criada, o que permite ver através da lava como se fosse água.
