<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bunfungos são coelhos gigantes e mutantes que podem ser encontrados muito raramente no bioma de cogumelos. Eles não podem ser procriados e devem ser criados alimentando um coelho com vários esporo de cogumelos, que são ocasionalmente dropados por Mungide.
Esses gigantescos lagomorfos são o sistema de defesa natural do bioma dos cogumelos e podem ser vistos atacando qualquer monstro à sua vista. Eles são neutros em relação aos jogadores, a menos que recebam uma cenoura, depois se tornarão completamente passivos.
As cenouras também lhes concedem regeneração e força por um tempo.
<NEWLINE>
Esses coelhos preguiçosos geralmente podem ser encontrados dormindo durante o dia e procurando monstros para atacar à noite. Apesar de sua aparência desajeitada, eles podem pular atrás de seu alvo rapidamente e causar grandes quantidades de dano em grandes áreas.
