
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Os jacarés são crocodilianos pequenos e neutros encontrados em manguezais. Eles caçam peixes e outros pequenos animais que podem agarrar entre suas mandíbulas fortes.
Ocasionalmente, jacarés podem ser vistos vibrando rapidamente na superfície da água e fazendo um grande splash. É assim que os jacarés comunicam domínio com membros de sua própria espécie.
<NEWLINE>
Sendo comedores de peixe, os jacarés podem ser procriados com bagres e tentarão colocar seus ovos no chão próximo. Se esses ovos eclodirem perto de alguém, os filhotes os verão como seus pais e serão domesticados por eles.
Os jacarés domesticados são leais e defenderão seus donos agarrando seus alvos e mantendo-os imóveis. Essa habilidade permite que seu dono fuja de seu atacante, ou simplesmente use o movimento limitado do alvo a seu favor.
