<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Os Macacos-Prego são pequenos primatas nativos das selvas. Eles podem vir em várias cores, dependendo do seu grupo. Como outros primatas, eles gostam de bananas, voce pode alimetalos para domesticá-los.
Macacos-Prego domesticados são mais sofisticados do que outras criaturas domesticadas, como lobos, sendo capazes de seguir, ficar e vagar, além de serem capazes de usar ataques à distância e corpo a corpo.
Eles também podem montar no ombro de seu dono, de onde também podem atacar, atirando pedras nos alvos.
<NEWLINE>
Os Macacos-Prego podem ser alimentados com uma variedade de outros itens. Alimentá-los com ovos pode ser usado para curá-los, e eles podem ser repoduzidos com larvas, um de seus alimentos favoritos.
Ocasionalmente, eles podem deixar cair uma casca de banana ao comer uma banana. Estas cascas de banana podem ser usadas para criar um prato único apelidado de "Sopa de Macaco", que os chefs descrevem como "Uma delicia".
<NEWLINE>
Raramente, um artefato conhecido como Dardo Antigo pode ser encontrado em baús nos Templos da Selva. Dar esses dardos aos macacos-prego dá a eles um ataque à distância aprimorado com Perfuração.
