<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Os bagres são peixes letárgicos encontrados em pântanos e rios. Embora o bagre dos rios possa se tornar bastante pesado, o maior desses peixes pode ser encontrado apenas nos pântanos.
<NEWLINE>
Vivendo próximos ao fundo do corpo de água, o bagre não é exigente com sua comida. Bagre pequeno e médio tentará aspirar qualquer item que veja. O bagre grande, em vez disso, tentará comer qualquer mob menor que um bloco.
Bagre pequeno pode armazenar apenas três pilhas de itens em suas barrigas, enquanto bagre médio pode armazenar nove. Bagre grande só pode ter um mob na barriga de cada vez.
O bagre regurgitará qualquer item ou mob que tenha comido se estiver ferido ou se encontrar um pepino do mar, pois odeia o sabor dos pepinos.
<NEWLINE>
Embora eles tenham uma visão ruim, algo sobre a luz piscante de uma lanterna do mar atrai os Bagres. Eles podem ser usados para atrair Bagres para áreas com ou sem itens.<NEWLINE>
Todos os bagres, mesmo os grandes, podem ser capturados com um balde de água. O conteúdo da barriga do peixe será preservado, então pode-se efetivamente usar o Bagre para transportar itens ou um mob, colocando-os em baldes após uma alimentação.
O peixe-gato que comeu itens ou foi colocado em balde não desaparecerá.
