<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cosdíbulas são criaturas neutras e enigmáticas encontradas raramente vagando pelas ilhas externas do End. Essas criaturas escaparam da classificação, pois incorporam características esperadas de peixes, artrópodes, moluscos e muito mais.
No entanto, o que se sabe sobre o Cosdíbula é o seu prato preferido: o Bacalhau Cósmico.
<NEWLINE>
Este estranho peixe pode ser encontrado nadando em cardumes sob as ilhas do End, ou obtido colocando um bacalhau dentro do capsídeo de um enderiófago. Embora a maioria ache o sabor deste peixe tóxico, Cosdíbula parece procurá-lo e pode ser domado com várias refeições.
Ao contrário de muitas outras feras domáveis, Cosdíbula não defenderá seus donos em combate, completamente satisfeito em ficar de fora da maioria das batalhas. No entanto, essa criatura se importa com seu mestre, pois se seu dono cair da beira de uma ilha do end, o Cosdíbula virá em seu socorro.
Ele pode pegar seu dono caído com sua grande garra e devolvê-lo de volta à terra com segurança. Isso torna um Cosdíbula um seguidor obrigatório para a maioria dos exploradores do End. Cosdíbula também pode ser procriado com Bacalhau Cósmico, uma vez domesticado e curado com Fruta do Coro.
