<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bacalhau Cósmico são peixes que podem ser encontrados no vazio entre as ilhas do end, incluindo a ilha principal do end.
Ao contrário de qualquer outro peixe conhecido, o Bacalhau Cósmico é hidrofóbico e danificado pela água. Em vez disso, eles flutuam no éter do end em cardumes de tamanho decente.
Se um peixe no cardume for atacado, todo o cardume de peixes tentará se teletransportar para longe o mais rápido possível.
<NEWLINE>
Estes peixes são a presa frequente dos Cosdíbulas, e podem ser usados para domá-los. O Bacalhau Cósmico também pode ser capturado em um balde vazio.
