<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
O crocodilo é um réptil enorme que raramente aparece em rios e pântanos em todo o mundo. Esta besta se
 lança em direção a sua presa, agarrando-a e puxando-a para baixo da água, onde começa a dar uma rolagem
 mortal devastadora. É naturalmente hostil tanto ao homem quanto ao animal.
<NEWLINE>
O crocodilo costuma desembarcar para se aquecer durante o dia. Nesta época, ele também pode colocar seus ovos. Ovos de crocodilo podem
 ser lançados como seu parente distante, a galinha, e podem dar à luz um crocodilo bebê. O jovem monstro marcara o ser mais
 próximo e defenderá a área de seu nascimento de monstros. Interagir com ele também pode fazer com que ele fique quieto e relaxe.
 <NEWLINE>
 Escudete de Crocodilo são eliminados quando as criaturas se tornam adultas ou morrem. Essas placas podem ser usadas para criar uma peitoral de 
 proteção que aumenta a velocidade de nado do usuário. Eles também podem ser usados para fazer uma cópia deste livro.
