<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Peixes-Voadores são peixes estranhos encontrados na superfície de biomas oceânicos mornos. Esses peixes peculiares vêm em algumas variações de cores e são presas frequentes de golfinhos e focas.
Ocasionalmente, peixes voadores podem ser vistos pulando para fora da água e deslizando pelo ar, às vezes por uma distância impressionante. Peixes-voadores podem ser capturados em um balde com água.
<NEWLINE>
Se morto, dois Peixes-Voadores podem ser usados com duas cordas para criar botas que permitem ao usuário pular fora da água, assim como o peixe. Esta habilidade é melhorada se o usuário também possuir Élitros.
