<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Caçando entre os impressionantes fragmentos congelados dos picos de gelo e dos picos congelados, o Stalker de Gelo é o melhor predador de matilha. Esta fera é hostil a qualquer coisa que considere possível presa, mas seu alvo favorito é o Tusklin.
Ao caçar, o Stalker de Gelo assume uma postura ereta e ganha velocidade, circulando lentamente sua presa em um grupo antes de pular, cortar ou morder. Desta forma, grupos de Stalkers de Gelo são capazes de confundir e derrubar grandes presas.
Quando ferido por sua presa, o Stalker de Gelo pode sacudir os fragmentos de gelo em suas costas, o que pode causar grandes quantidades de dano. O Stalker de Gelo pode recuperar esses espinhos entrando na água. Os Stalkers de Gelo também congelam naturalmente a água sob seus pés, tornando a água um campo de batalha inseguro para lidar com esses répteis.
<NEWLINE>
Se morto, um Stalker de Gelo tem a chance de dropar seu chifre. Este chifre pode ser usado para criar um capacete que engana os Stalkers de Gelo a acreditar que o usuário é um companheiro Stalker de Gelo.
<NEWLINE>
Esteja avisado que essas feras não hesitarão em atacar aqueles que usam este capacete, pois a menor infração contra a matilha pode acabar com seu disfarce. Stalkers de Gelo só podem ser procriados com isso, com duas costeletas de porco. Em biomas quentes, Stalkers de Gelo serão infligidos com fraqueza e seus espinhos de gelo derreterão.
