<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
A gazela é um pequeno mamífero endêmico das savanas do Overworld. Uma criatura delicada, a Gazela é bastante tímida, 
e podem ser observados forrageando em grandes rebanhos. Quando uma gazela é atacada, todos os membros de seu grupo tentarão 
fugir do perigo, correndo extremamente rápido de qualquer ameaça percebida.
<NEWLINE>
As gazelas ocasionalmente deixam cair seus chifres raros quando mortas. Esses chifres podem ser fermentados com uma poção Velocidade II 
 para criar a incomum Poção de Velocidade III. Eles também podem derrubar carne de ovelha.
