<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Babuíno-Gelada são macacos grandes e neutros encontrados exclusivamente em biomas de prados de alta altitude. Estes são os únicos macacos conhecidos por comer quase exclusivamente grama.
Muitas vezes, eles podem ser vistos cuidando um do outro ou descansando nos prados. Esses macacos são ferozmente territoriais, e cada grupo é comandado por um líder, denotado por sua grande juba.
<NEWLINE>
Esses líderes costumam lutar em espetáculos fantásticos, embora nenhum dos macacos se machuque seriamente. Quando irritados, os Babuínos-Gelada podem virar os lábios superiores para revelar dentes gigantescos, ou raramente ficar nas patas traseiras e mostrar o peito vermelho.
Babuínos-Gelada podem ser alimentados com trigo para atraí-los a destruir a maior parte da grama e grama alta em uma área. Esta pode ser uma forma útil de limpar o terreno. Babuínos-Gelada podem ser procriados com arbustos mortos.
