<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Os Dragões de Komodo são os maiores lagartos do mundo, frequentemente encontrados em biomas de Margem da Selva. Esses grandes lagartos veem homens e animais como comida e atacam quase tudo. Muitas vezes, eles podem ser vistos lutando contra outros de sua espécie pelo domínio, de pé sobre as patas traseiras.
Eles também são canibais e atacarão qualquer outro dragão de Komodo enfraquecido, especialmente os bebês Komodos.
<NEWLINE>
Os Dragões de Komodo gostam de Carne Podre e comem pilhas inteiras jogadas a eles. Se eles forem alimentados com várias pilhas inteiras de Carne Podre, eles podem ser domesticados por um jogador.
Komodos domesticados são tão selvagens quanto Komodos selvagens, mas podem ser usados em uma montaria formidável que é surpreendentemente rápida.
<NEWLINE>
Os Dragões de Komodo também podem ocasionalmente pingar sua saliva nociva. Se for fermentado com uma poção de resistência a veneno, pode estender a duração.
Este item pode ser engarrafado e, em seguida, fermentado com uma Perna de Centopéia da Caverna para criar uma alternativa à Essência Venenosa também.
Três Salivas de Dragão de Komodo também podem ser usados para criar uma Bola de Slime.
