<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
O Lobo Guará é um canino estranho e passivo encontrado exclusivamente em savanas. Este animal, apesar do nome, não é lobo nem raposa.
É principalmente frugívoro e adora maçãs. Embora não possa ser domado como seu primo lobo, o lobo-guará pode ser alimentado com maçãs para fazer o animal sacudir a pelagem.
Quando o Lobo Guará treme, ele libera um cheiro que deixa claro por que esse canino também é conhecido como Lobo Gambá.
<NEWLINE>
No entanto, esse cheiro atrai outros animais para a área, tornando o lobo-guará bastante útil para pastoreio de gado.
Esse cheiro também aumenta a produção de fungos em formigueiros de Formigas-Cortadeiras próximos. Os lobos-guará podem ser procriados com a carne de coelhos ou galinhas.
