<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Os Saltadores-do-Lodo são peixes que paradoxalmente passam a maior parte do tempo andando em terra.
Eles podem ser encontrados exclusivamente dentro do bioma manguezal.
Ocasionalmente, quando dois Saltadores-do-Lodo se encontram, eles levantam suas nadadeiras e começam a circular um ao outro para estabelecer o domínio.
Os Saltadores-do-Lodo estão tão à vontade em terra quanto na água.
<NEWLINE>
Um  Saltador-do-Lodo pode ser domado alimentando-o com várias caudas de lagostas.
Os  Saltadores-do-Lodo domesticados podem ficar, seguir ou vagar.
Quando seu dono é ameaçado, um Saltador-do-Lodo cuspirá uma bola de lama de sua boca em seu oponente, o que inflige lentidão e causa algum dano.
Os Saltadores-do-Lodo também podem atacar em combate.
<NEWLINE>
Eles podem ser procriados com qualquer larva de insetos ou caudas de lagostas.
