<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mungides são estranhas criaturas fúngicas encontradas nos Campos de Cogumelo. Essas criaturas estranhas são parentes do Guardião e do Lavagante e são visualmente semelhantes a eles.
Ao contrário de seus ancestrais Guardiões, os Mungides são completamente passivos. Ocasionalmente, eles podem ser vistos com um cogumelo crescendo sobre a camada de micélio que os cobre.
Se alimentado com mais do mesmo tipo de cogumelo, mais cogumelos criarão raízes no Mungide. Com um ou mais cogumelos, Mungide disparará um raio semelhante ao de um Guardião nos
cogumelos próximos do mesmo tipo. Eles usarão isso para cultivar mais daquele tipo de cogumelo, e se o cogumelo estiver em um Micélio, ele pode se tornar um cogumelo gigante. Isso irá
exaurir o Mungide e diminuir a quantidade de cogumelos nele. Se mortos com cinco cogumelos nas costas, os Mungides explodirão  violentamente e converterão a
área local no bioma pertencente a seus cogumelos: Para cogumelos vermelhos e marrons, os Campos de Cogumelos; e Para Fungo carmesim e distorcido, as florestas carmesim e distorcida, respectivamente.
A conversão de um bioma pode ser desfeita alimentando um Mungide com uma batata venenosa. Mungides podem ser procriados com Esporo de Cogumelos, que ocasionalmente são descartados por Mungides a cada poucos dias.
