  
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mungi são estranhas criaturas fúngicas encontradas nos Campos de Cogumelo. Essas criaturas estranhas são parentes do Guardião e do Lavagante e são visualmente semelhantes a eles.
Ao contrário de seus ancestrais Guardiões, os Mungi são completamente passivos. Ocasionalmente, eles podem ser vistos com um cogumelo crescendo fora da camada de micélio que os cobre.
Se alimentado com mais do mesmo tipo de cogumelo, mais cogumelos criarão raízes no Mungi. Com um ou mais cogumelos, Mungidisparará um raio semelhante ao de um Guardião nos
 cogumelos próximos do mesmo tipo. Eles usarão isso para cultivar mais daquele tipo de cogumelo, e se o cogumelo estiver em um Micélio, ele pode se tornar um cogumelo gigante. Isso irá
 exaurir o Mungi e diminuir a quantidade de cogumelos nele. Se mortos com cinco cogumelos nas costas, os Mungi explodirão  violentamente e converterão a
 área local no bioma pertencente a seus cogumelos: Para cogumelos vermelhos e marrons, os Campos de Cogumelos; e Para Fungo carmesim e distorcido, as florestas carmesim e distorcida, respectivamente.
 A conversão de um bioma pode ser desfeita alimentando um Mungi com uma batata venenosa. Mungi pode ser procriado com Sopa de Cogumelhos.
