<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
O ornitorrinco é uma criatura que se parece com uma combinação de vários outros animais, mas é completamente único por si só. Ele pode ser encontrado raramente em biomas fluviais no mundo superior.
Este estranho mamífero tem espinhos venenosos em seus pés, que pode usar para infligir efeitos de veneno a qualquer atacante.
O fraco olfato, audição e visão do ornitorrinco o levaram a depender da eletricidade para caçar e navegar. Devido a isso, o ornitorrinco é naturalmente atraído por redstone quando segurado. Se alimentado com redstone, o ornitorrinco recarregará sua sensibilidade elétrica e procurará alguns vermes em blocos de argila próximos.
Ao procurar por comida, o ornitorrinco desenterra várias bolas de argila e larvas, que podem ser coletadas. Se alimentado com um bloco de redstone inteiro, a quantidade de itens desenterrados aumentará muito.
Como outras pequenas criaturas aquáticas, o Ornitorrinco pode ser transportado em um Balde de Água. Pode ser cruzado com Caudas de Lagostas, sua comida preferida.
