<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Urutaus são pássaros preguiçosos encontrados apenas em biomas de floresta escura.
<NEWLINE>
Eles tentarão permanecer em seu poleiro e dormir durante o dia, tornando-se um pouco mais ativos à noite.
A estratégia de sobrevivência do Urutau depende dele enganar seus predadores e presas de que é parte de uma árvore, então Urutau procurará por quaisquer folhas ou troncos para pousar.
Uma vez empoleirados, raramente vão embora, a menos que avistem um pequeno inseto voando pelo ar.
<NEWLINE>
Os olhos enormes do Urutau contêm pupilas que se dimensionam com o brilho do ambiente.
Se o pássaro estiver em um local escuro o suficiente para que os monstros apareçam, ele gritará consistentemente e suas pupilas ocuparão a maior parte do olho.
<NEWLINE>
Urutaus podem ser facilmente manuseados e movidos usando uma luva de falcoaria sobre eles. Eles podem ser procriados com larvas.
