<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Guaxinins são pequenos mamíferos nativos de planícies e florestas. Embora neutros, eles implorarão por qualquer comida se a virem.
Eles geralmente podem ser identificados à noite devido aos seus olhos brilhantes.
Embora possa ser tentador alimentar esses animais fofos, muitas vezes há pouco benefício. O Guaxinim é um ladrão conhecido que costuma roubar comida de baús e barris e, apesar de sua aparência adorável, pode ser extremamente agressivo.
Uma curiosidade do Guaxinim é seu comportamento de "lavagem". Quando recebe comida perto da água, o guaxinim lava o alimento debaixo d'água e depois o come.Os guaxinins só podem ser domesticados se receberem um ovo de galinha perto da água, onde podem lavar o ovo como quiserem. Guaxinins domesticados podem ser mandados para sentar, seguir e vagar.
Eles podem ser procriados com pão.
Quando mortos, os Guaxinins têm a chance de deixar cair o rabo. Essas caudas podem ser usadas para fazer o Chapéu do Raiano, que concede um bônus de velocidade ao esgueirar-se.
