<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sapos da Chuva são pequenos sapos que só podem ser encontrados em dias nublados em biomas desérticos.
Ao contrário de outros sapos, eles não podem pular ou nadar bem e não criam girinos.
Muitas vezes eles podem ser vistos tentando se enterrar e se esconder na areia.
Quando ameaçado, Sapos da Chuva vai inflar e emitir um som alto e estridente.
<NEWLINE>
Sapos da Chuva podem ser alimentados com larvas para procriá-los.
Eles vão comer todos os pequenos itens de insetos que encontrarem.
Se uma pá for usada em um sapo escavador, ele ficará perturbado e não desaparecerá.
<NEWLINE>
Esses sapos estão associados à chuva por causa da crença de que podem trazer chuva se quiserem.
Eles são conhecidos por gostar de discos de música...
