<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rinocerontes são grandes mamíferos blindados encontrados em grupos dentro de biomas de savana.
Eles têm grandes chifres na cabeça que usarão para atacar qualquer ameaça que se aproxime demais.
Os rinocerontes não gostam muito de qualquer Saqueador, e vão procurá-los à vista.
Esses animais com chifres e armaduras podem causar grandes danos muito rapidamente.
<NEWLINE>
Esses animais são inicialmente nervosos com os jogadores, mas podem ser pacificados alimentando-os com trigo.
Se uma poção for usada em um rinoceronte, a poção será aplicada em seu chifre. Qualquer criatura atacada pelo Rinoceronte será então infligida com o efeito da poção.
Essas poções durarão de 15 a 20 ataques antes de desaparecerem. Rinocerontes amigos podem ajudar qualquer um que os tenha alimentado com trigo e vagarão por qualquer aldeia próxima por segurança.
<NEWLINE>
O rinoceronte pode ser procriado com grama alta ou arbustos mortos.
