<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
As gaivotas são aves de tamanho médio frequentemente encontradas nas praias. Essas aves são notáveis por sua capacidade de roubar qualquer alimento, seja na mão ou no hotbar.
Eles também vão pegar e comer qualquer alimento que esteja no chão. As gaivotas só podem roubar itens a cada um a três minutos, portanto, embora sejam um aborrecimento, estão longe de ser uma ameaça.
<NEWLINE>
As gaivotas não são apenas um pássaro irritante, no entanto. Se alguém tiver um mapa levando ao tesouro enterrado na mão, ele pode jogar uma cauda de lagosta no chão. A gaivota que comer isso recompensará seu alimentador sentando-se diretamente acima do tesouro enterrado.
Isso pode ajudar muito no esforço de localizar o tesouro quando estiver perto o suficiente do 'X' no mapa. As gaivotas também podem ser procriadas com bacalhau cru.
