<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Peixes Esqueléticos são os restos mortos-vivos de peixes que patrulham as águas escuras ao redor de navios afundados. Esses monstros esqueléticos são altamente agressivos e tentarão atacar qualquer golfinho ou intruso dentro do alcance.
Peixes Esqueléticos podem golpear seus crânios afiados para frente e para trás, ou apunhalar para frente e causar grandes quantidades de dano. O que os torna ainda mais difíceis de derrotar é seu movimento rápido e imprevisível.
<NEWLINE>
Ocasionalmente, um Afogado será visto andando nas costas de um Peixe Esquelético. Esses jóqueis podem torná-los um predador ainda mais mortal. Se morto, há uma chance de um Peixe Esquelético derrubar Ossos de Peixe, que pode ser usado para fazer o Estranho Localizador de Peixes e farinha de ossos, ou seu próprio crânio.
O crânio pode ser usado como uma espada e pode atacar muito rapidamente, embora tenha baixo dano. Também pode ser usado para bloquear e aparar golpes como um escudo.
<NEWLINE>
Alguns Peixes Esqueléticos foram vistos com uma bandeira esfarrapada e desgastada pendurada em suas espinhas, o que parece representar um shulker e ossos cruzados.
