<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
O Chiardor é um primata estranho e horrivelmente mutante encontrado agarrado ao teto do bioma Profundezas Sombrias.
Como seu bioma nativo é tão escuro, muitas vezes só pode ser distinguido por seus olhos gigantescos e brilhantes.
<NEWLINE>
Embora considerado um monstro hostil, o Chiardor não pode lutar em nenhum sentido típico. Em vez disso, ao detectar a presa, ele começará a criar um barulho extremamente alto, tanto uivando quanto batendo palmas com seus dois pés grandes.
Dado alguns segundos, um barulho tão alto em um bioma tão sensível ao som deve despertar um Defensor logo abaixo de seu alvo.
<NEWLINE>
Para a sorte dos aventureiros, o Chiardor tem saúde extremamente limitada, e qualquer projétil pode desativá-lo temporariamente de chamar um guardião - além de enviá-lo para o chão.
A parte mais difícil de enfrentar essas feras é identificá-las antes que elas identifiquem você.
<NEWLINE>
Se morto, um Chiardor tem a chance de soltar sua alma. A Alma de Chiardor pode ser usado para criar um Sculk Estrondoso.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Quando ativado por um sensor skulk próximo, este bloco emitirá um estrondo alto que pode causar dano nos mobs próximos que estejam a 3 blocos horizontais do Sculk Estrondoso. Ele pode ser desativado temporariamente com um sinal de redstone, e os próprios estrondos têm um leve cooldown, tornando o Sculk Estrondoso útil para armadilhas.
