<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Os Leopardos-das-Neves são felinos grandes que podem ser encontrados em áreas montanhosas com neve. Esses felinos, embora caçadores vorazes, não são agressivos com os humanos.
Muitas vezes, eles podem ser vistos sentados ou dormindo em picos nevados.
No entanto, eles serão encontrados perseguindo o gado, especialmente as ovelhas que são suas presas favoritas. Os Leopardos-das-Neves arquearão as costas e se esgueirarão por trás de suas presas, antes de dar um ataque de salto devastador.
Esses grandes felinos também podem usar suas garras para atacar em combate corpo a corpo. Leopardos-das-Neves são predadores tão proficientes que suas mortes geralmente rendem gotas extras, como se a criatura tivesse um alto nível de pilhagem.
<NEWLINE>
Embora os Leopardos-das-Neves não possam ser domesticados, eles podem ser cruzados com costelas de alce, a carne de uma criatura que eles só poderiam sonhar em caçar.
Esses grandes felinos não são molestos e vão se defender ou a seus filhos de qualquer ataque.
