<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Um Espectro é o parente distante do Phantom do Overworld e só pode ser encontrado no grande vazio entre as ilhas do fim. Esses seres espectrais não podem ser atacados por nenhum meio normal, exceto por danos mágicos como poções.
No entanto, não deve haver necessidade de atacá-los, já que os Espectros são completamente passivos, ao contrário de seus primos Phantoms.
Os Espectros geralmente não se interessam por assuntos mundanos, mas eles encontram um interesse especial em Corações de Alma e seguirão qualquer jogador que tenha um.
<NEWLINE>
Se alguém conseguir atrair um Espectro para perto o suficiente, eles podem usar uma Corda para se prender à besta.
Quando preso por meio de uma corda, o jogador será puxado pelo Espectro. A criatura fantasmagórica então se torna uma maneira rápida e fácil de navegar pelo End, já que ser puxado por um Espectro através do vazio é uma maneira fácil de encontrar novas Ilhas do End para explorar.
Para se separar do Espectro, simplesmente saia furtivamente ou interaja novamente com a Corda.
