<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Basaltilhos são parentes gigantes do comum Lavagantes do Nether. Ao contrário do Lavagante, Basaltilho só podem ser encontrados nos deltas do basalto.
Eles também são muito mais resistentes do que seus primos, pois são capazes de andar na água, bem como na lava. No entanto, Basaltilhos são agressivos.
Qualquer explorador que chegue perto demais é considerado um intruso e é atacado imediatamente. O Straddler usa seu cabelo longo e preso em rede para lançar Stradpoles em seus alvos, o que pode causar uma quantidade razoável de dano.
Se mortos, Basaltilhos derrubarão Basalto e raramente Basaltita. Este mineral é incomum e pode ser usado para fabricar uma Prancha Basaltica.
<NEWLINE>
Prancha Basaltica são tingíveis e flutuam na lava, mas afundam na água. Eles podem ser usados para cruzar os grandes oceanos de lava do Nether com facilidade. No entanto, ao contrário do Lavagante que é relativamente seguro, a Prancha Basaltica é propenso a estalar e tombar, resultando em uma viagem mais arriscada, porém mais rápida.
Se alguém usando uma Prancha de Basaltita bater no teto ou na parede com muita força, eles podem afundar em uma cova de lava.
