<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Petauros-do-Açúcar são pequenos marsupiais arbóreos encontrados em florestas de bétulas.
Eles geralmente escalam troncos ou folhas de árvores e deslizam para outras árvores em toda a floresta.
<NEWLINE>
Petauros-do-Açúcar podem ser domados alimentando-os com bagas doces, sua comida favorita.
Os Petauros-do-Açúcar domesticados podem ser comandaos para ficar, seguir ou vagar.
Eles também podem ser colocados na cabeça de alguém se esgueirando e interagindo com eles.
Quando um Petauro-do-Açúcar está na cabeça de seu dono, eles experimentarão uma queda lenta.
<NEWLINE>
Ocasionalmente, Petauros-do-Açúcar domesticados vão procurar itens em blocos de folhas.
Geralmente são lixo, como mudas ou gravetos, mas às vezes itens valiosos como flechas, cabelo de urso ou chifres de alce podem ser encontrados.
<NEWLINE>
Petauros-do-Açúcar podem ser procriados com favos de mel. Petauros-do-Açúcar bebês são incapazes de planar.
