<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Camarões-Dinosaouro são pequenos crustáceos encontrados em corpos d'água em biomas desérticos.
São criaturas muito primitivas, caracterizadas por sua rusticidade e três olhos compostos.
Camarões-Dinosaouro são bem conhecidos por consumir a larva de mosquitos e aterrorizar qualquer mosquito que encontrem.
<NEWLINE>
Se uma cenoura for jogada para um Camarão-Dinosaouro, ele procurará um companheiro que também tenha sido alimentado com uma cenoura para procriar.
Os Camarões-Dinosaouro então colocarão seus ovos na água, que eclodirão em bebês Camarões-Dinosaouro se tiverem tempo suficiente.
Alternativamente, esses ovos podem ser quebrados e usados para criar ensopado repelente de mosquitos, um alimento que fará com que os mosquitos carmesins evitem aqueles que o comem como uma praga.
<NEWLINE>
Camarões-Dinosaouro podem ser capturados usando um balde de água.
