<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
O Tusklin é o ancestral há muito perdido dos Hoglin do Nether, e como eles também é hostil a qualquer intruso em seu território. Encontrado em biomas muito frios e planos, esta fera atacará qualquer um que se aproximar dela.
No entanto, ao contrário de outras feras, ele não perseguirá os atacantes muito além do ponto de batalha inicial. Se estiver perto o suficiente, o Tusklin pode usar suas grandes presas para ferir ou arremessar suas vítimas no ar. Embora hostil, esse parente de porco pode ser selado e montado por um curto período de tempo antes que a criatura derrube seu passageiro.
<NEWLINE>
Como seus descendentes do Nether, os Tusklins têm uma relação próxima com os fungos. Eles podem ser passivos alimentando-os com um cogumelo marrom e podem ser procriados com um cogumelo vermelho. Ocasionalmente, jovens Tusklins podem desenterrar cogumelos marrons debaixo da terra.
<NEWLINE>
Há rumores de que os Piglins do Nether costumavam montar Tusklins na batalha há muito tempo, e os forjaram Ferraduras para melhorar o passeio. Esses Ferraduras também podem ser encantados com habilidades semelhantes às das botas. Tusklins equipados com esses Ferraduras certamente poderiam ser uma montaria poderosa.
