<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mineiros Fantasmas são habitantes raros e fantasmagóricos de minas abandonadas. Devido à sua natureza etérea, eles podem atravessar paredes com facilidade e só podem ser danificados com magia, como poções de arremessáveis.
A maioria dos Mineiros Fantasmas só começará a aparecer se passar bastante tempo em uma mina.
No entanto, eles não representam ameaça para os vivos, desde que não sejam atacados primeiro. No entanto, sua desconfiança em relação aos recém-chegados é aparente - eles desaparecerão temporariamente se forem abordados. Os mineiros se contentam em perseguir os corredores da mina, como vêm fazendo há centenas de anos.
<NEWLINE>
Underminers podem ocasionalmente ser vistos minerando blocos com suas picaretas fantasmagóricas. Devido a eles existirem no plano espiritual, eles não podem destruir esses blocos, mas suas ações podem revelar minérios escondidos nas paredes da mina abandonada.
Se um bloco de minério específico for jogado perto de um minerador, ele deixará de ser invisível e começará a procurar e minerar blocos obscurecendo aquele bloco de minério específico escondido na mina abandonada - potencialmente revelando veios de minério.
<NEWLINE>
Se morto usando magia, o Mineiro Fantasma pode largar sua Picareta Espectral. Esta picareta, embora imaterial, é decentemente poderosa, mas seu verdadeiro poder é que ela pode armazenar até 9 pilhas de blocos minerados dentro de si - somente se o usuário tiver um inventário completo. Assim que houver espaço no inventário, os itens serão devolvidos da picareta. A Picareta Fantasma pode ser reparada com Membranas Phantom.
